в эфире программа шестьдесят минут по горячим следам здравствуйте дорогие
друзья и товарищи начинаем сосрочен от новостей в ответ на обстрелы шибекина
сегодня ночью был нанесен комбинированный удар по объектам высоу на украине цели
в украинской столице одновременно атаковали дроны комикадзе и крылатые
ракеты ракеты были запущены со стратегических бомбардировщиков
В то 95 МС из района Каспена, то есть по всей видимости это были крылатые ракеты Х-101.
Синхронно по разным направлениям Киев, атаковали БПЛА типа Герань также.
Удары наносились по Харькову и области.
Над городом были видны столбы дыма-удары.
Подтверждает гуляйтер Харьковской области Олег Синегук.
На кадрах впуски ракеты из-преграничья взрыва и дым на месте ударов.
Украинский генштаб, при этом ритуально, читался о сбите всех ракетах, конечно, гераней.
На Западе при этом попытку Киева провести террористический акт в отношении жителей города Шибекина
называют началом украинского контрнаступления и новой пазой войны.
Американский сенатор Боб Минандас утверждает, что Киев имеет право атаковать территорию России.
Еще один народный избранник Джим Риш заявил, что украинцы вообще могут делать в России
в России все, что хотят, и в Вашингтон удары в глупо России осуждать не планят.
Гнат и Вовсе заявили, что теракта киевского режима имеет стратегическую ценность зампрецов без России-медведев.
В этой связи справедливо сказал, что за совершенный киевом террористической атакы видны уши американцев
и призвал уничтожить преступный режим, который сложился на Украине.
Только что высылы ударили по месту, откуда эвакуировали мирных жителей.
Масловое пристание в Шибекенском районе удар был нанесен из стволной артиллерии.
Сообщается о пострадавших. Смотрите.
Российское государственное телевидение показало фотографии зданий поврежденных
в результате предполагаемой атаки на Шибекена.
На видеозаписах также видно, как людей выводят из районов более безопасное место.
Представитель Министерства обороны России обвинил
украинскую боевую бронетанковую группу в нападении на город
и заявил, что они были отброшены назад, понесят тяжелые
потери.
Он назвал нападавших террористами.
Жители, эвакуированные из города, были позже сняты
в центре экстремального размещения, где, по словам
чиновников, им будет найдено временное жилье.
Этего вооруженные столкновения последовали за приграничными
рейдами в Белгородскую область и атаками беспилотников
на Москву.
опубликованные российскими СМИ, показывают некоторое разрушение в городе Шибекина.
Бубернатор Белгородской области Глотков заявил, что украинские вооруженные силы
неоднократно обстреливали этот район.
Эти боевики атаковали административное здание в городе Шибекина.
Выглядит так, будто они выпустили целый пакет неуправляемых ракет из РСЗО град по крыше этой постройки.
После этого все здание охватил пожар.
Судя по всему, это здание выдержало такой разрушительный обстрел,
но всё же оно серьёзно повреждено.
Более того, поступали сообщения о том, что шли бои в самом Беллгарде.
Однако проверить такие утверждения весьма тяжело.
Российские пограничные силы и регулярные войска
выбили этих боевиков обратно на украинскую территорию,
которые уже второй раз пересекают государственную границу.
В Минобороны России заявили, что о этого
вооруженная группа террористов была выбита с большими потерями.
Я нахожусь в Харькове, это всего в 25 минутах из-за того места,
где и происходили вооруженные столкновения.
Наша группа находится на расстоянии прямого ракетного удара,
и у меня есть предчувствие, что русские могут попытаться ответить в своем стиле.
Откровенно говоря, выпустить целый зал про кет по украинским городам.
Складывается ощущение, что это новый этап войны.
Мы наблюдали хаотичные обстрела Белгородской области с самого начала войны.
но в последние дни и недели обстрелы значительно участились.
Утром поступали сообщения о новых обстрелах.
Губернатор области сообщил о нескольких раненах.
Это уже далеко не первый серьезный боестолкновение,
который мы видели на российской земле с начала этой войны.
Так что очевидно, это новая фаза конфликта
и дело не только в Белгороде.
Мы видели неоднократные атаки без пилотников от Москвы до Краснодара.
Не так давно пострадали два нефтеперерабатывающих завода.
Таким образом, эта война, которая и так ввелась на очень большой территории,
теперь, похоже, расширилась еще больше.
Мы наблюдаем все больше и больше ударов по российской земле.
Можно ли назвать такие атаки новым витком эскалации в российско-украинском конфликте?
Украинцы признают, что Белгород является ключевым логистическим центром.
Таким образом, дополнительные войска в ИСУ,
которые перемещаются вокруг Белгорода,
фактически нарушают способность российских войск
ответить на потенциальное украинское контрнаступление.
Где будет проходить это контрнаступление, мы не знаем.
Оно может начаться в нескольких районах.
Оно может быть на юге, в направлении нескольких городов,
у Черного и Азовского морей.
Также оно может пройти на Северо-Востоке от Харькова.
И в этом случае то, что происходит в Белгороде, имеет большое значение.
Украинцы не раскрывают всех своих карт и, возможно, они даже еще не приняли решение по этому поводу.
На данный момент это игра в кошки-мышки.
В СУ ведут разведку боем и используют свою артиллерию,
а затем смотрят на реакцию России и пытаются оценить лучшее направление для главного удара.
Вашингтон только что объявил о новом пакете помощи Украине на сумму в 300 миллионов долларов.
Это еще одно большое подкрепление для украинских войск.
Этот пакет помощи включает очередную партию вооружения и другого военного оборудования для Киева,
например, разведывательные беспилотники и боеприпасы для дальнобойной артиллерии.
Он также включает дополнительные зенитные ракеты для систем ПВО Петриот,
которые поставляются соединенными штатами и других систем,
которые уже сыграли решающую роль в перехвате российских ракет.
Однако Вашингтон предупредил, что киевские власти не могут использовать
это вооружение для атак по российской территории. И всё это происходит в контексте
надвигающегося украинского контрнаступления, которому Киев готовит уже некоторое время.
Конечно, у нас нет точной даты его проведения, но Украина любит устраивать элементы неожиданности.
и везде элементы сюрпризов.
И...
Ну а пухший Зеленский, а пухший это в прямом смысле слова,
посмотрите, как странно он выглядит,
проводит время в Молдавии и возвращаться домой не спешит.
Понимает, наверное, что гарантии его жизни больше не существует.
В винном шато Мими кивский хлопец заявил, что поможет Молдавия
решить вопрос преднестровья, но после победы над русскими.
Ну то есть требующие защиты от НАТО Зеленский
настолько расхрабрился, что начал угрожать находящимся в республике российским миротворцам.
Причем имидж-победителю Зеленскому накануне старательно создавали всем-всем Кишиневым.
В том смысле, что в пресс-службе Молдавии явно кто-то грезит обоскаре за режиссуру.
Только посмотрите на эту полную драму краткометраж Макрон, Сан, Зеленский.
Эффектные планы, проникновенная музыка, но и профессиональный актер плавной роли.
Всего в городке Буль-Боаке встретились лидеры почти 50 стран, и место саммета выбрана неслучайно.
По словам канцлера Шольца, это ясный сигнал Путину. Молдавия не одна,
так же, как и Украина, которая, если верить Зеленскому, уже готова вступить в НАТО.
а вот в Альянсии, Киев пока не ждут и вместо гарантии безопасности могут дать еще оружие.
Пример-министр Польша Мотеуш Муравецкий заявил, что несколько стран согласились передать
свои системы ЗРК Петриот Украине, а это не очень хорошие новости, ведь чем больше Петриотов будет
на вооружении Украины, тем труднее нашим ВКС будет наносить удары. При этом Украина уже вооружена
Западам лучше и больше, чем любая страна НАТО, то есть фактически Украина уже является
членом Альянса Д. Факта, однако членство Д. Юре откроет путь к открытому размещению
американских бас и ракет на ее территории, то есть у наших с вами границ. В рамках подготовки
к сами тут в Литве министры на странах дел стран НАТО встретились в Осла, они достигли
договоренности в том, что Украина должна стать частью Севера Атлантического Союза. Однако, когда это произойдет, не ясно.
Украина и НАТО сотрудничают вот уже 25 лет. Хотя Украина и не является членом НАТО, она даже участвовала в военных операциях Альянса, например, в Косово.
Украине необходима военная поддержка, и Альянсу нужен
лучший способ сдерживания.
2% от объема оборонной продукции, в будущем это должно стать
минимальным показателем для членов НАТО.
Пой, с пути приближения Украины к транс-атлантическому
Альянсу, был ключевой темой неформального саммита
министров иностранных дел стран членов НАТО ВОСЛА.
Во время пресс-конференции генсек НАТО подтвердил, что союзники Киева уже предпринимают определённые шаги.
Они подчеркнули, что необходимо создать рамки гарантии безопасности, чтобы не допустить повторение истории.
Все согласились, что Украина станет членом этого ориенса.
Финальный акт случится в середине июля в Литовском Вильниусе.
Там НАТО должно будет определить своё панорамное видение на то, как и в какой форме ориенс собирается расширять свои гарантии безопасности для Украины,
чтобы она смогла выстоять против российской агрессии
не только сейчас, но и в будущем.
«Накануне этого Самета Зеленский обратился
с призывом к НАТО.
Ему нужны гарантии безопасности.
Как только война закончится, он хочет получить четкий
сигнал о том, когда конкретно его примут в Западный
Альянс в качестве полноценного члена.
Многие союзники по НАТО говорят, что это произойдет
немедленно.
Как только закончится война, Украина сразу же должна
внедриться в НАТО.
Но США всё затягивают, Штаты не сомневаются, ещё с 2008 года,
когда Украина впервые изъявила желание стать членом.
Это произойдёт, но не завтра.
В июре Украина рассчитывает получить финальное решение
по поводу своего будущего военном альянсе.
Внутри наты же остались разногласия между странами.
Итак, что на самом деле они собираются предложить Украине?
По поводу Украины, основываясь на текущих обсуждениях,
Я могу сказать, что на самете в Вильню Симы вместе с нашими
украинскими друзьями можем предварительно объявить
о крепком пакете политической и практической поддержки.
Мы сконцентрированы на укреплении отношений между Украиной
и НАТО и поднять ей Украины до стандартов НАТО.
Конфликт на Украине показал, как важно в наше время
иметь обороны способную армию.
Однако НАТО не может обсуждать прием новых членов в состав
альянса, пока на Украине идёт война.
Германия, скептически настроена в отношении того,
должны ли Украина присоединиться к блоку во время войны.
Владимир Зеленский на сомнете в Молдове заявил, что время
пришло.
«Я думаю, что в Альянсе НАТО в целом вероятным большинство
стран высказались бы за то, чтобы Украина в конечном
итоге вступила в Альянс, ключевое слово в конечном
счёте.
Сегодня министр иностранных дел в Германии и сам генеральный секретарь
ясно дали это понять, но с самого начала было ясно,
что Украина не может присоединиться, находясь в состоянии войны с Россией.
Исходя из структуры НАТО, пятая статья означала бы,
что союзники по НАТО должны были бы защитить Украину.
Тогда мы, конечно, столкнулись бы с немыслимым.
Альянс НАТО находился бы в состоянии войны с Россией.
Поэтому даже тут нет единодушия.
Министр иностранных дел украины.
Германия настроена более враждебно, чем другие.
Но в целом, я думаю, Альянс рассматривает это в довгострочной перспективе.
Украина разочарована в том, что эта ситуация тянется уже 15 лет.
Страны на границе с Россией и Украиной, а именно Польша,
прибалтика сильнее, обеспокоенной членством Украины в НАТО, чем США или Германия.
Мне кажется, что Украина, дефакта, уже член НАТО.
Альянс поставляет ей оружие, снаряжение и тренирует солдат.
Фактически, НАТО тренировала украинских солдат с поздник 90-х.
На сайте Зеленского, посмотрите, появилась петиция с призывом
разработать законопроекта о предоставлении Киева
в течение пяти лет доступа к тактическому ядерному оружию НАТО.
Согласно инициативе, Киев мог бы попросить у Альянса,
чтобы тактическое ядерное оружие было размещено на базах Альянса,
близ к украинской территории, а также могло быть передано самой Украине.
И если раньше можно было вовсе не обратить на эту новость внимание, то после поставки Киевой Страбителей F-16 и Требленобойных Грелатах ракет, поставки ядерного оружия не кажется уже чем-то совсем нереально.
Тем более, что накануне США официально прекратили передачу России информации о статусе и местонахождении своих стратегических вооружений, подпадающих по ДСНВ.
А значит, Вашингтон перестаёт передавать москвете лимитрическую информацию,
которая затрагивает пуски американских межконтинентальных баллистических ракет и
баллистических ракет подводных лодов. То есть эпоха ядерного паритета,
как и эпоха баланса, силы и денуклеоризации официально закончилась.
Наступила эпоха новой оружейной ядерной гонки.
Что касается контрнаступления в ССУ, то Украина имеет для него достаточно
возможности. Об этом заявил генеральный секретарь НАТ
Иенстолтенберг на пресс-конференции во время встречи с министрами
иностранных дел в ОСФ. Более того, по словам Генсека
НАТ, страны Альянса должны сделать больше для Украины,
ведь цели атаки – радиозная. В ССУ придется проникнуть
примерно на 100 километров вглубь российской территории
от Запорожья до Азовского моря и, пожалуй, единственной
в Европе, кто понимает, чему же это может обернуться
атака венгерский премьер ОРБОР. Который потребовал
незамедлительно начать мирные переговоры по Украине и не допустить страшной кровавой войны.
На полюбой украинцы заставляют Кремль гадать, где и когда будет их контрнаступление.
Эти солдаты вернули сезоны активных боевых действий на Восточном фронте,
но отдыхать им некогда. Они оттачивают свои боевые навыки.
Мы наблюдали, как пехотинцы тренируются наступать на вражеские позиции и защищать окопы,
в то время как дрона снимают происходящее и передают картинку в реальном времени
разведчикам, которые находятся неподалёку. Это подразделение закалилось в боях за Бахмуд
и принимало участие в муниеносном контрнаступлении в этой области в прошлом сентябре. Но сражения не
прекращаются? Совсем нет, говорит мне замком взвода Максим. Все сражения у них все еще впереди.
Нарачиваются международные усилия по поставке американских истребителей F-16. После того,
как президент Джо Байден дал зеленый свет на недавней встрече лидеров стран Большой Семерки.
Давайте посмотрим, как формировалась эта коалиция на фоне неустанного лоббирования
украинского президента. Украина говорит, что истребители вроде американских F-16 смогут прикрыть
на земные силы с воздуха, защитить людей и критическую инфраструктуру
от налетов российских беспилотников и ракетных ударов.
Да и будут полезны в этой войне в целом.
Союзники Украины услышали ее призыв.
Международная коалиция стран, которая будет помогать
Украине со 16, выглядит следующим образом.
США, Великобритания, Франция и остальные дали обещание
обучить украинских пилотов на современных истребителях.
После обучения пилотов, Киев сможет заполучить заветные F-16.
однако кто их предоставит и когда, остается неесно.
Самый первый, поставленный в Украине в 16, будет сильным
сигналом от мирового сообщества о том, что Россия проиграет
из-за начатой агрессии.
Она будет ослабевать и загоняться во всё большую
изоляцию.
Германия пока не участвует в данной коалиции, но министр
обороны Борис Писториус не исключил, что его страна
присоединиться к этой коалиции в будущем.
Только что я принял участие во встрече с несколькими премьер-министрами и президентом Зеленским.
Мы обсуждали обучение украинских пилотов полетом на F-16. Мы определились графиком этого обучения.
Мы поможем Украине обучить их пилотов летать на F-16.
В неделе назад канцлер Германии Олафшольд сказал, что его страна не будет участвовать в Международной Калице F-16,
А теперь его министр обороны Борис Писториус говорит, что Германия может принять участие,
что изменилось во взглядах Берлина и какой вклад Германия сможет внести,
учитывая, что у нее самой нет F-16.
Я думаю, что Германия может различным образом принять участие в обучении украинских пилотов.
Например, предоставить летные тренажеры и другие средства обучения пилотов на Земле.
Германия также определенно может предоставить припасы для F-16,
когда эти самолеты отправятся на Украину.
Они могут оказать и финансовую помощь,
которая пойдет на расходы, связанные с передачей этих самолетов.
Но я соглашусь с немецким канцлером,
что немецкие истребители не очень подходят для тех задач,
которые хотят выполнять на них украинцы.
Насколько сильное влияние окажут F-16 или подобные им истребители
на ситуацию на поле боя?
Основная задача F-16 — перехватывать российские крылаты и эволистические ракеты без пилотники.
Они также заставят российские самолеты держаться подальше от Украины.
от Украины. Они также будут оказывать поддержку
наземным силам Украины по мере того, как они будут
осуществлять манёвры с целью освобождения территории.
Но что более важно, запасы советских комплектующих
и боеприпасов для украинских ВВС истощаются. Поэтому
поставка F-16 это с одной стороны и помощь украинев
в осуществлении перехода на западные самолеты с
более устойчивыми поставками боеприпасов, запасных частей
и так далее. А с другой стороны это сильный политический
сигнал со стороны союзников Украины, который говорит,
что они будут поддерживать Украину столько, сколько потребуется.
Ну а в Ишингтоне опять бесчинствуют агенты Кремля,
хотя молодой и перспективный политик Байдену заявил,
что поддержка Украины со стороны США не ослабнет.
Самого со старину Джо она явно тяготит.
Видимо, поэтому он снова прилёг отдохнуть,
причём упал Байден на ровном месте,
уже без помощи велосипеда и не ступая на трап самолёта.
Рухнул, споткнувшись на этот раз об мешок с песком, во время церемонии вручения дипломов Академии ВВС США, посмотрите,
Бжо закончил речь, который говорил о мире и лидерстве, надел бейсболку, пожалуй, руку будущему американскому летчику, сделал шаг и пал прямо на сцену.
Смотрите внимательно, именно так выглядит гигимон, который стоит на коленях, давайте потихонечку привыкать.
Вышло довольно эпично, зрители дружно ахнули, еще раз на Байдена напал самый обычный мешок с песком.
Так, во всяком случае, сам Байден объяснил свое падение, причем правды у Джо нет не только в ногах, но и, судя по всему, в голове.
Сообщают, что после сильного падения и столкновения с мешком на сцене Байден ударился еще и головой, но уже при выходе из вертолета.
Трамп, конечно, мимо такого коллапса пройти не смог, и что говорит? Прямо упал. Ай-яй-яй! Надеюсь, он не ушибся.
В общем, Трамп издевается, а Байден, видимо, полагает, что быстро поднятый президент, упавший в ней, считается.
Мы начинаем сегодняшний вечер с действительно пугающей картины.
Президент Байден упал на сцене Академии БВС США в Колорадо-Спрингс.
Президент произнес вступительную речь, это уже проверенное временем традиция.
обращаясь к выпускникам одной из главных военных академий Америки.
Затем было несколько рукопожатий, но затем, когда он повернулся,
чтобы вернуться на своё место, зрители увидели, как Байден упал на сцену.
У нас есть срочные новости.
Президент Байден упал на сцене.
На церемонии вручения диплома ВВС США.
Президенту помогли подняться на ноги,
после чего он вернулся на своё место без посторонней помощи.
второнепомощи.
Ну, первое, что нужно сказать, это то, что он в порядке.
Его прямой директор по коммуникациям только что написал в Твиттере
в ответ на видео, размещенное в интернете, которое вы
только что видели, в котором говорится, что Байден в
порядке.
На сцене лежал мешок с песком.
Это единственный официальный комментарий, который мы получили
из Белого дома.
Он сразу же встал, а затем пошел на свое место, где
его видят, разговаривающим с другими участниками, собравшись
там аудитории.
Республиканская партия пытается раздуть из мухи слона.
Есть мнение, широко распространённое среди многих членов Республиканской партии
и среди избирателей тоже, что президент слишком стар,
чтобы снова баллотироваться на пост.
Некоторые говорят, что он теряет дееспособность,
и это видео будет использовано как доказательство этого.
Это не первый раз, когда господин Байденс пытается на публике.
Его врач говорит, что скованная походка у 80-летнего президента из Артриито,
усугублённого недавним переловом стопы.
Это видео критики Байдена уже используют, чтобы наброситься на него.
Дональд Трамп поспешил высказаться по этому поводу.
Он был в военно-воздушной академии, и он натурально провалился.
Что ж, надеюсь, ему не было больно. Надеюсь, ему не больно.
Но в этом-то всё и дело. Посмотрите, всё это какое-то безумие.
Вы должны быть осторожны с этим, потому что вы не хотите этого.
Даже если вам придётся спускаться по траппу на цыпочках,
вы должны спускаться на цыпочках.
Но не стоит обманываться в этом, как в других случаях, когда кажется, что он будто теряет ход мыслей.
Помните, что Байден, человек, который всю жизнь страдал от заикания и он преодолел это,
это оправдание тому, почему люди говорят, что он иногда теряет ход мыслей.
Мы знаем, что произошло и что известно о его состоянии.
После возвращения на свое место Байден казалось бы в прекрасном расположении духа.
Ему помогла подняться группа мужчин, включая представители ВВС и двух агентов секретной службы.
Среди избирателей, включая демократов, существует много опасений по поводу возраста президента
Байдена и его способности служить еще 5-6 лет. И вот сегодня произошел инцидент, которому мы не должны
предавать слишком большого значения. И это происходит, когда он сталкивается с растущим вниманием
к своему возрасту и возможностям. Послушайте, это не хорошо. Это не то,
то, чего хочет Белый Дом или его компания по двум причинам.
Во-первых, это абсолютно плохая перспектива.
Но во-вторых, я имею в виду, что в целом для президента,
особенно в возрасте президента Байдена, не хорошо падать.
Поденье опасное, на самом деле, с точки зрения фактов.
И поэтому это не очень хорошая новость для Белого Дома.
Они не хотят иметь дело с этой историей.
Это был мешок с песком.
Как вы себя чувствуете?
В общем, Америка мертва — это нация неудачник, нация в жутком упадке.
Такое громкое заявление сделал кандидат президента США Дональд, наш друг Трамп.
Бывший глава Белого дома в очередной раз призвал когнитивному тестированию всех кандидатов,
которые баллотируются на пост президента независимо от их возраста.
Сам Трамп-то всего на три года, моложе Байдена.
Но в его идее и способности никто в США не сомневается.
Более того, Трамп снова пообещал быстро прекратить украинский конфликт, если он станет президентом Америки, вместе с ведущим Fox News, Sean Hannity Trump, обсуждал страшную ось зла, которую формирует Иран, Кита и, конечно, Россия.
Но этого всего можно было бы избежать, уверен Дональд Трамп.
Бытность президентом Дональд оказывает со смолктыки отговорить от военной компании на Украине.
Трамп фактически угрожал в Москве проблемами, которых наша страна еще не видела, и Путин тогда по словам Трампа поверил.
Не полностью, а лишь на 10% поверил. Но даже этого якобы хватило, чтобы избежать эскалации.
Теперь Байден довел ситуацию до того, что Китай нацеливается на Тайване,
угрожает американским истребителям.
Хотя при Трампе, по его же Трамповским словам,
Сидзен Пин, как и Путин, вёл себя тише воды ниже травы.
Ой смешной.
Я сказал, что он смарт.
Конечно, он смарт.
Мы вернулись вновь, и потом мы вошли в любовь, хорошо?
Итак, у нас есть кое-что новое, что я называю новой Осью Зла.
У нас есть Китай, который объединился с Россией и с Ираном.
Вы неоднократно говорили в интервью, что если бы вы были президентом,
то Путин бы этого не сделал.
Да.
Он никогда бы не вторгся на Украину.
Потом вы также сказали, что если вы станете правым,
то вы бы не могли бы снять эту историю.
то, если вы станете президентом, то вы покончите с этой войной очень быстро.
Если бы я вновь стал президентом.
И, кстати, сейчас положение гораздо хуже, чем когда всё началось.
Когда всё началось, остановить это было легче.
Путин не собирался этого делать.
И у меня был разговор с ним.
Я имею в виду, я говорил ему, что вы не сделаете этого.
А если вы пойдёте на этот шаг, то возникнут проблемы,
каких у вас никогда раньше не было.
Он понял, он усомнился в моих словах и переспросил.
Вы же не это собираетесь сделать.
Я сказал, что я готов пойти на это, я готов на все 100%.
И он, может, не поверил мне, полностью.
Но он поверил мне на 10%.
И это всё, что ему нужно было сделать.
Он знал, что возникнут проблемы.
Вы знаете, честно говоря, я сказал многое.
Он уточнил, вы же не имеете в виду, что что-то сделаете с Москвой.
Он уточнил, что я же не это имею в виду.
Я сказал, как оно есть.
Я сказал, что больше никогда не буду говорить об этом.
Но он уточнил, что я имел в виду.
Я ответил, что он правильно всё понял, и затем мы перешли к другим темам.
Но я не думаю, что он мне не поверил.
Он поверил мне на 10%, если бы даже он поверил мне на 5%.
Этого было бы достаточно.
Don't do it with Taiwan.
Don't even...
Такой же разговор у меня был с председателем Си, о Тайване.
Председателем Китая.
Я сказал Фидзенпению, чтобы он не делал ничего с Тайванем.
Даже не думал о том, чтобы сделать что-то с Тайванем.
Он никогда не собирался этого делать.
Но теперь мы видим, как кружат корабли, кружат самолёты,
обзирают обшивку с 28 лучших наших бомбардировщиков,
которые на прошлой неделе пролетели прямо над китайцами.
Теперь давайте в Южную Африку, где прямо сейчас проходит второй день сам это Брикс.
Министра иностранного дел, Бразилия, Россия, Индия, Китаа и ЮАР
выступили в поддержку мирного урегулирования конфликта на Украине
и полного выполнения зерновой сделки всеми сторонами, не только Россию.
Пикенправда послал на заседание за Министра иностранного дел,
но от этого борьба за многополярный мир, который были заняты дипломат, сильно не пострадал.
Одной из главных интриг сам это стал вопрос очного участия
в августовском сами Тибрекс президента России Хутина.
Препятствием к этому могла бы оказаться выдача международным уголовным судом ордера на его ареста.
И будучи участницей мусс, ее артеически пытаются найти причину не исполнять решения судей,
не поссорившись при этом с мировым сообществом.
Кому же на вопросы возможным переносим сами табриксы из
ЮАР Китай из-за угрозы ареста Путина, глава российского
дипведомства Лавров, ответил в своем фирменном стиле.
Заявив, что такая новость была опубликована лишь одной
желтой английской газетой, а английский газет российский
министр естественно не читает.
Также отказ Кейптауна арестовать Путина вызывает
истерику и в Западной СМИ.
Блумберг сообщает, что власти ЮАР нарушенно меняют собственные
законы, чтобы российский президент смог спокойно
прибыть на Асаметбрикс в августе.
Более того, доверие к американской валюте к доллару по всему
миру тает буквально на глазах, пишет уже британская
Financial Times.
Еще в начале этого года министр финансов Саудовской
Аравии, Мохаммед Аль-Джадаан, на всемирном экономическом
форуме в Давосе, заявил, что богатая нефтью страна
впервые за 48 лет открыта для торговли валютами помимо
доллара США, теперь же риат, ведет переговоры о присоединении
к новому банку развития Брикс в качестве нового 9-го
члена.
Такое присоединение королевства не только укрепило бы связи
соудитов со странами Брикс, но и выдворила США с ближневосточного рынка. Смотрите.
Министры иностранных дел Брикс провели встречу в Южной Африке,
где обсудили дальнейшее взаимодействие и сотрудничество этих стран
перед крупным саметом, который должен состояться этой осенью.
На заседании группы Брикс прибыл и российские министры иностранных дел Сергей Лавров.
Он подчеркнул значимость такого взаимодействия между странами
между странами и выразил надежду, что совсем скоро
Брикс по своему уровню превзойдет большую двадцатую.
Бразилия, Россия, Индия, Китай и Южная Африка обсуждают
расширение блока.
Более дюжин и стран изъявили желание присоединиться к
группе.
Брикс позиционирует себя как альтернативу западному
политическому доминированию.
На самом деле министров иностранных дел Брикс мы слышали, что
по крайней мере девятнадцать стран официально или неофициально
выразили желание присоединиться к блоку, или даже иметь отношения к банку развития Брикс,
который действительно нацелен на инвестирование в глобальный юг для развития их экономики.
И вот почему Брикс стал таким привлекательным.
Как мы знаем, Китай, Россия, Индия, Бразилия и Южная Африка составляют значительную часть
будущего роста мировой экономики, поэтому предстоит много дискуссий о том,
как они могут двигаться вперед к тому, что они называют многополярным миром.
Также министры будут обсуждать собственные производные валюты,
которые выйдут в обращение именно для стран Брикс.
На Западе это вызывает серьезное негодование,
ведь многие страны стараются не использовать американский доллар
для расширения собственной экономики.
Также идут дискуссии о том, могут ли страны Брикс создать валюту,
которая привязана к конкретным минералам, таким как золото.
Но здесь, в Кейфтауне, помимо министров и настранных дел стран Брикс,
также присутствуют главами,
которых называют друзьями и партнёрами такого союза,
речь идёт о министрах и на странах дел Аргентиной, Индонезии, Египта,
объединённых арабских лимератов и Саудовской Аравии.
Сергей Лавров любит путешествовать.
Может показаться, что это турне по Африке путешествия во времена
до вторжения на Украину.
Но на самом деле это произошло на этой неделе.
Появилось понимание того, почему многие африканские страны воздерживались от осуждения российского вторжения при голосовании вон и теперь принимают господина Лаврова.
Мы заняли позицию воздержания, позицию нейтралитета, позицию не присоединения, чтобы прекратить распространение этого конфликта на другие регионы, точнее на африканских континентов.
Мы должны смягчить последствия этого конфликта. Этой ситуацией на Украине в частности заняв нейтральную позицию.
Такова позиция большинства африканских стран по этому вопросу.
В Южной Африке тепло встречают не только министра.
В прошлом месяце российский фрегат пришвартовался в Южной Африке
перед военно-морскими учениями с Россией и Китаем.
Для Африканского Национального Конгресса долгая история
противостояния плечом к плечу с Россией в антиимпериалистической борьбе
что произошло в Южной Африке за последний год.
Мы, африканский Национальный Конгресс,
были бы рады принять Путина даже завтра.
Мы бы хотели, чтобы он к нам приехал.
Конечно.
Мы были бы рады его приезду в качестве члена Брикс.
Мы знаем, что нас ограничивает Мусс, не даёт нам это сделать.
Но Путин, глава государства и неужели,
нам это сделать. Но Путин, глава государства, и неужели вы думаете, что глава государства
может быть так просто арестован, где угодно? А сколько преступлений ваша страна совершила в Ираке?
Сейчас на порезке вопрос о приглашении Путина на саммит Брикс в августе. Южная Африка говорит,
что вполне может предоставить Владимиру Путину дипломатический иммунитет для посещения саммита.
Оппозиция Южной Африки афиширует свои возражения
против планов правительства.
Западные страны тоже, однако этот саммит уже
обнажает пропасть между многими африканскими
странами и западами.
Прям сейчас приходит срочная новость из Толтонберга на
саммите, только что призвал странный НАТО нарастить
производство боеприпасов, отметив, что запасы северо-атлантического
альянса истощены поставками Украине.
Министр обороны Великобритании Бен Уоллес заявил, что необходимо, чтобы НАТО
увеличила военные расходы для эффективного сдерживания Российской Федерации. У Уоллес
исходит из того, что следующий после Столтонберга ген-сек НАТО, а Столтонберг
таки уходит на пенсию, должен быть способен, далее внимание, обеспечить
финансирование для постоянной готовности Альянса к войне.
Параллельно, что касается войны и военных действий.
Дорога в Масловой пристани попала под обстрел.
Это Белгородская область.
Шибекинский район прямо сейчас под артиллерийским огнем сообщает
губернатор Глотков, две женщины погибли при обстреле Шибекинского округа.
Слушай, сразу несколько населённых пунктов Белгородской области попали под обстрел в ИСУ.
Есть погибшие.
В ИСУ обстреляли участок автодороги в посёлке Маслова-Пристонь Шибекинского округа.
Осколки снарядов попали в проезжающие мимо автомобилей.
В одном из них ехали две женщины, а в полученных травм они погибли на месте.
Во второй машине есть двое пострадавших у одного мужчины осколочное ранение грудной клетки, у второго осколочное ранение нежней конечностей.
В тяжелом состоянии они доставлены в городскую больницу №2.
Вся необходимая медицинская помощь оказывается.
Из стволной артиллерии было выпущено 11 снарядов по селу Тишанка-Валаконовского района, пострадавших нет.
В двухчасных домовладениях выбиты стекла, повреждены центральный газопровод и линия электропередачи, аварийные и оперативные службы на месте.
На фронт переносимся на прямой связи военно-корреспондентрия, новостей Андрей Казаков, Андрей, здравствуйте.
Как относится происходящему в Белгородской области?
Можно ли это идентифицировать, как начало украинского контрнаступления, где еще мы фиксируем скопление сил ВССУ?
Присадящий в Белгородской области, скорее можно квалифицировать, как очередное проявление террористической сущности киевским режимам.
Собственно, обстрел любого района Донецка, Киевского района, Кудышевского района, Петровского района
это по сути то же самое, что сейчас киевские карателя и террористы исполняют на территории Белгородской области.
Сейчас, в принципе, по всему фронту достаточно горячо, скажем, на Авдеевском направлении к Югу и к Северу от Авдеевки.
сейчас идут довольно интенсивные бои у российских вооруженных сил имеется
продвижение в районе Красногоровки и Синоватой. В огнем российской артиллерии
реактивных систем залпового огня, который действует в тесном взаимодействии
с нашими разведывателями БПЛА, на днях было уничтожено несколько единиц техники
противника, артиллерийских и именометных расчетов. Ударом подвергаются также
склады СБК. Активные действия были в районе Северного новомихайловки, победы. Тяжелые
наступательные бои сейчас, кстати, идут в районе маленькие, куда недавно были
переброшены свежие силы. Среди прочего, там огнем артиллерии вчера был уничтожен целый
развед в завод ВСУ. То есть украинские войска на всем протяжении линии фронта
прощупывают нашу оборону, периодически устраивают разведку боем. Были
нивелированы несколько попыток украинских войск провести такую разведку
к югу от Авдеевки. Там боевики отступили, понеся серьезные потери в живой силе.
Интересно, что при этих сорванных попытках проведения разведки двоих
украинских боевиков, штурмававших наши позиции, нашим ребятам удалось взять плен.
В глобальном смысле, есть ли какое-то продвижение российских сил? Понятно,
что фронт не стоит на месте. Понятно, что боя столкновения круглосуточная. Но есть ли
движение? По-маринке сообщали, что она освобождена на 70 процентов, но это сообщение было аналогично
месяц назад. Вот есть какие-то удачи и успехи? Ну, конечно, удачи и успехи есть. На
сегодняшний день каждая отбитая попытка наступления Киева, это уже удача. Поскольку
они применяются рандомно по всей линии фронта удерживать вот этот рой нацистов, довольно таки
сложно, но войска справляются с этим. Кроме того, на днях был завершён вывод
штурмовиков добровольцев из Артёмовска. Сейчас все позиции там переданы уже полностью
и контролируются вооружёнными силами Российской Федерации. И что касается, ну вот недавно были
сообщения о попытках в ССУ наступать на флангах. Сейчас в ССУ остановились, якобы для восстановления
своей боеспособности. При этом наносят удары по как бы своему городу, то есть как они его называют
Бахнут. Наши ребята при этом вывозят из Бахнута, эвакуируют мирное население, там чудом оставшееся.
кстати вывезены люди рассказывают совершенно жуткие подробности о том как что делали как
вели себя украинские боевики пока наши ребята освобождали город то есть там шли расстрелы там
отбирали у жителей артемовской детей у нежелавших эвакуироваться на территорию украину лишали людей
родительских прав. Соответственно, были вообще-то такие довольно странные,
но, наверное, обыкновенные для нынешней Украины в случае, когда людей арестовывали и
задерживали за чтение российских медиа, российских соцсетей. Ну и, как я уже сказал,
расстрелы мирного населения шли постоянно. Собственно, сейчас беженцев оттуда эвакуируют,
в ССУ продолжают обстреливать город Слангов. Ну, собственно, каждый эвакуированный мирный
житель, каждый, спасенный в нашей жизни. Это удача.
Чувствуется ли нехватка БК у украинских нацистов? Я почему
задаю этот вопрос? Прямо сейчас мы с вами разговариваем
параллельно на самете Евросоюза и Бен Уоллес, министра
обороны Британии. Из Телтонберг жалуются на то, что
истощены запасы Альянса. Ввиду поставок на Украину
нечем воевать. Что у высоушников в этой связи? К сожалению, у высоушников есть снаряды. Это чувствуется
в Донецке. Обстрелы города идут, обстрелы и ствольные артиллерии, но, возможно, заявление на этих
саметах, на этих сходках на там можно рассматривать несколько иначе, но, например, вот после того,
как наши ВКС с помощью кинжала и комбинированной атаки уничтожили один из комплексов Петриот,
они поняли, что их оружие совсем не такое, каким они его представляли в своих мечтах и в своих рекламах.
Сейчас наши ребята приступают к рекледации остальных этих комплексов, и в принципе каждая пораженная на территории Киевского подконтрольника и Киевскому режиму цели,
это теперь удар как минимум по престижу хвалённого западного ВПК, включая его
возможности производить боеприпасы, его высокотехнологичное оружие, в частности
американские комплексы Петриот. Охота идёт за всем и за этими ЗРК. Охота идёт не принципиально
даже за самими системами ПВО, а просто идёт работа по выцеливанию и ликвидации
обозначенных командованием России цели, и Хаймарс,
и склад СБК, и скопление живой силы и техники украинского
режима.
Все это цели для российских ВКС в рамках СВО и патриоты,
конечно, тоже.
Что касается их постоянной, такой навязчивой идеи,
нарастить количество поставок военного оборудования,
военной техники на Украину, ну вот, например, они пытаются
как-то гарантировать своим покровительством неприкосновенность киевскому режиму.
Но после уничтожения ЗРК Петриот совершенно непонятно, как они это могут сделать.
То есть если Петриот не может защитить даже сам себя, как он может перекрыть какие-то воинские формирования.
Спасибо вам большое. Спасибо Андрей Казаков, военный репортер Рея Новостей на прямую связь.
что касается петриотов, но, во-первых, там еще два, как минимум, остается, и накануне пришла
новость с того самого саммита Евросоюза, который проходит романтично в венном шатоме ми,
новости с Польшей, польский премьер моровецкий, пообещал Зеленскому передать свой комплекс
за РК Петру, то есть, чего мы делаем вывод, значит, надо бить не по Киеву, а по Польшу. Ну ладно, пожалуйста.
События последних дней заставляют вновь всерьез говорить о смыслах этой войны. Сначала о смысле для Запада.
Вот все-таки мучает вопрос, почему западные элиты так назойлива продвигают ЛГБТ тем?
Ну, они либералы, они за защиту меньшинств, много разных меньшинств, в конце концов зверушек можно защищать.
Нет, ЛГБТ, тема превращена в важнейшем, это очевидно, фактор как внешней, так и внутренней политики.
Почему? Наверное, много разных объяснений, но одно из объяснений – это своего рода лакмосовая бумажка, присяга, наверное.
Вот в некоторых экстроординарных сообществах нужно сделать что-то экстроординарное для того, чтобы показать, что ты свой.
Ну, например, в Вороской Малинин надо как-нибудь замочить свой.
Есть такая легенда, что на определенном этапе в турецкой армии Ататюрк ввел такую традицию,
что кандидат в офицеры, перед тем, как его сделают офицерами, должен был выпить коньяка и закусить ветчиной.
Это и то, и другое запрещено исламам.
Тем самым, кандидат должен был подчеркнуть,
что для него офицерское братство
важнее, чем традиция Шариата.
Вот здесь то же самое.
Ты поцеловал радужное знамя встав на колено.
Значит, ты свой последовательный либеральный демократ.
Я уже испугалась.
Хорошо, если знамя, и правда.
Значит, в этом случае,
в этом случае, раз ты поцеловал радужное знамя,
ты поверишь в мир основанный на правилах, в то, что Байден полон молодого задора энергии
и, это сказать, во всех отношениях является величайшим умом современности, все что угодно.
В том случае, если ты отказываешься, брезгаешь это сделать, как, например, Роддаган, но это не свой парень,
не вполне свой, значит, с ним надо вести дальнейшую работу. Уверен, что Зеленский радужно и с нами
поцелуют, и, наверное, фирально-демократическим ценностям присягнет.
Да, но в этой связи тоже задумаемся о смыслах войны для Украины. Вот Вополь Зеленского
в Молдове, типа, ну сколько вы будете держать нас предбанники? Он возвращает к нас, что называется,
к истокам, к причине этой войны для Украины.
Чего все начиналось?
Мы помним, что на Украине был сначала Майдана,
а потом государственный переворот,
для того чтобы убрать Януковича,
который якобы был главным препятствием
для вступления Украины в НАТО и Евросоюз.
Совершился этот переворот.
Для того, чтобы совершить этот переворот,
к его участию надо было призвать нацистов,
потому что либерал их Люпики, они неспособны,
были вооружённым путём свергнуть действующую власть.
Нацистов призвали, они потребовали свою долю во вновь и власти, в её политике, они её получили.
Это привело к тому, что от Украины начали откалываться юго-восточные территории,
которые в союзном с Россией государстве жить хотели,
а в государстве, которое вдруг превращается во врага России, всего русского, жить не хотели.
В конечном итоге эта гражданская война и завершила специальные военные операции.
И где сейчас находится Украина? Там же, где она находилась при Януковище, она находится в предбаннике
НАТО Европейского Союза. Вот Грузия. Она вроде бы начала войну с Россией, но вовремя остановилась.
Она находится там же. Молдова, которая не решилась на войну с Россией, слава Богу, пока она тоже находится в
в этом же самом предбаннике.
Вот эти события последних дней показывают,
что никакого даже иллюзорного смысла для Украины в войне с Россией нет.
Если бы Украина оставалась в неблоковом государстве,
в котором она все равно остается,
то просто надо было сказать, что мы это сознательно решили сами.
Если бы Украина оставалась бы нейтральной,
готовой к торговле и с Россией, и с Европейским Союзом,
не было бы никакой войны и это никаким образом не нанесло бы ущерба украинскому народу война для
Украины бессмысленно она воюет за чужие интересы она воюет за интересы запада который единственное
чего добивается почему-то эта присяга с целованием радужного знамения потому что смысл запада в одном
подчинение всех одному гигимону, Соединённый Штат в Америке.
Теперь о смысле войны для нас.
Глубокое сочувствие и слова поддержки всем, кто сегодня страдает на австралиемых территориях.
Мы очень понимаем чувство наших людей, которые сейчас оказались в такой ситуации.
Вот реально, глубочайшие слова поддержки и сочувствия.
Но для тех, кто сейчас начал, и мне пришлось с этим столкнуться,
сеять в панику в интернете. Говоря о том, что вот если бы не было специальной военной операции,
ничего подобного не произошло, я хочу сказать, друзья мои, проснитесь. Россия всегда воевала с
Западом. Всегда вы просто спали литаргическим сном. Мы воевали с Западом весь прошлый век. Частично
или полностью. Десятилетие была холодная война, которая сопровождалась постоянной
гражданой на попериметру, и наши российские граждане гибли в горячих точках. В Корее,
Вьетнаме, Анголии, Самолии, Афганистане, это продолжалось весь прошлый век. Последние
десятилетия прошлого века, девяностые годы мы с Западом не воевали. Мы ходили на цырлах,
Ну он-то продолжал с нами воевать, наши ребята гибли на Северном Кавказе,
бомбы рвались в наших городах, взрывались дома в Москве и Волгодонске, взрывались бомбы в метро,
захватывался наш русский город Буденовск, захватывался листь заложники в центре Москвы.
Эта война запада против нас никогда не заканчивалась.
В чем отличие от нынешней ситуации?
То, что мы проиграли холодную войну и сейчас война идет на наших границах, на ближних подступах.
Тогда наши отцы, когда воевали во Вьетнаме, в Корее, они воевали, чтобы землю в Гренади крестьянам отдать.
А мы сейчас воюем, чтобы мы жить остались.
Потому что на сегодняшний день вопрос стоит, враг — у ворот.
Вопрос стоит об уничтожении нашего государства, его разрушении.
Если государство распадется, вспомните распад Советского Союза.
Покажите какого-нибудь человека, которому это приняло слое счастье.
Это миллионы погибших. Это миллионы людей, опустившихся в нищету.
Враг хочет то же самое сделать с Россией.
Сегодня мы сражаемся за сохранение нашей родины.
Да, это приносят жертвы, к сожалению.
Времена не выбирают, в них живут и умирают.
Нашему поколению довелось, выдалось, выпал жреби, а, может быть, и честь.
Вести этот смертельный бой за сохранение нашей родины.
Так давайте мы будем вести его достойно наших предков.
Тогда, в 1941 году, ведь никто же не хотел, не мечтал уйти на фронт, не мечтал погибнуть с гранатой в руках.
Все мечтали просто жить нормально, не дали, не мы начали, враг напал, не дал он жить нормально.
То же самое происходит и сейчас. И у нас единственное, что это сражаться каждому на своем против, каждому на своем месте,
отражая эту атаку врага. Никакого другого пути у нас нет, надолго ли? Вероятно надолго.
Ну и что? Мы боремся за свою жизнь, за жизнь своих детей, за свою страну воюемы на сегодняшний день.
Нет у нас другого пути и нет другого выбора. Я внимательно следил за дискуссией, которая была в этой студии вчера по поводу ядерного оружия.
Ни у кого из наших оппонентов на Западе не должно быть сомнений.
В том случае, если Россия будет поставлена перед необходимостью,
если будет стоять вопрос о жизни и смерти нашего государства,
мы обязательно применим ядерное оружие не по Украине,
а по тем, кто реально принимает решение.
У них сомнений быть не должно.
Россия, наша оборонная доктрина нас на это нацеливает,
применит ядерное оружие в случае смертельной угрозы себе.
Мы не будем применять его потому, что мы на что-то обиделись.
Мы не будем применять его потому, что где-то какие-то тактические неудачи.
Это, разумеется, исключено.
Мы будем спокойно воевать нормальными оружием, используя весь имеющийся у нас достаточно большой арсенал.
Но если встанет вопрос о существовании нашего государства,
то мы поставим вопрос о существовании государств Запада,
в том числе применив ядерное оружие. Надеюсь, что до этого не дойдет.
Чтобы не выглядеть как сорви голова,
и не выглядеть человеком, которого обуяли эмоции,
надо тогда сформулировать, что такое угроза существования Российской Федерации.
Нападение на Белгородскую область – это уже угроза существования Российской Федерации.
Или все еще нет?
А без пилотники в курской угрозе?
А в Москве без пилотники?
А удар по Кремлю?
Мы еще эту угрозу не видим?
Когда одевшие запады в 90-е годы взрывали дома в Москве,
в Москве взрывали дома,
и в центре города захватывали заложников,
мы не наносили ядерного удара по западу.
Мы справлялись иными силами.
До тех пор, пока у нас есть возможность
справляться другими силами, используя обычное оружие, используя вооруженные силы собственной
страны, используя сознательность наших граждан, мы будем идти по этому пути. Когда мы поймем,
что наших вооруженных сил нам не хватает для того, чтобы защитить обычными видами оружия Россию
от уничтожения и расчленения,
тогда Россия применит ядерное оружие.
Но важный нюанс. Никогда мы поймем, а то у нас тот день через день кто-нибудь в студии понимает, что пора.
Слава богу, не у всех в студии есть ядерная кнопка, есть она у одного единственного человека.
Правильно.
Судя по последним данным относится к происходящему максимально строго, жестко и с холодной головой.
Это важно. А то, казалось бы, уже если бы была у нас такая возможность.
Ну, у некоторых, не у меня, мы бы и Лондон уничтожили уже, наверное, раз 15.
А Вашингтон бы так раз 40, не меньше. Пожалуйста.
В основе мышления Запада, его действия всегда была идея, собственно, исключительности и убежденность своей правоте.
Так было всегда, но каждый раз Западу нужно было эту убежденность своей правоте вложить в голову каждого своего гражданина.
На разных этапах история не пользовались разными инструментами, когда-то религиозными, объясняя, что именно у них правильная вера, но все остальные неправильные.
Причем это было и в отношении нас, кто, собственно говоря, исповедует до сих пор исконную православие.
Когда-то они на насчет цвета кожи стали убеждать себя, бремя белого человека,
значит, соответственно, в сите у кого цвет кожи несколько, но это люди второго сорта или вообще не люди.
То есть, кто сомневается, спросите у индейцев, которые исчезли в Америке после такого подхода,
ну, практически, можно сказать, были подвергнуты геноциду.
И все это продолжалось до тех пор, пока не появился Советский Союз, в котором идеи справедливости, правоты были подняты невероятно высокие, до этого вообще никогда в истории человечества не существовав шуровить.
И перед Западом стала проблема. Нужно было еще раз объяснять, почему Советский Союз плохой, а не хорошие, вернуть вот это чувство собственной правоты.
И тогда они стали говорить о демократии и коммунизме, потом это трансформировалось в демократию и авторитаризм.
То есть всё время убеждать себя, что они правы.
Но в этом информационном действии они вынуждены каждый раз подчёркивать свою правоту и выставлять себя исключительно в белых одеждах.
Они не могут допустить, чтобы эти белые одежды, о которых они говорили столетиями в разных формах, хотя бы чуть-чуть были чем-то запачканы.
И вот происходит взрыв Северного потока-1, Северного потока-2.
Они не могут допустить даже те несомнения в мировом сообществе, что это сделали Соединенные Штаты Америки,
а остальной Запад как бы не замечает этого, нельзя.
Что делать, когда звучиваются справедливые на наш гляд, абсолютно доказанные и ясные версии,
причастности Соединенных Штатов к этому взрыву, они начинают лепить какую-то другую версию, запускают.
Якобы проукраинская группировка что-то там сделала на некое яхте, эта версия, что называется, не заходит, ее трансформирует.
Это уже не проукраинская группировка, а может быть там были украинцы, может быть это были представители вооруженных сил. Им нужна эту версию вести дальше.
И вот там немецкая газета «Зюддой Читсайтинг» сообщает нам, кстати, как говорится вопрос,
а ее кто-то спрашивал, значит, сознательно делает сутечка, рассказывает нам о том,
что в Германии производится обыск. Тут внимание у сожительницы одного из подозреваемых
украинцев во взрыве северных потоков. Значит, у них якобы общий ребенок, у этого ребенка возьмут
анализ ДНК. И если анализ ДНК совпадет с тем ДНК, который они нашли на яхте Андромеда,
которая физически не могла привести все. Господи, как скучно мы живем. А они весело,
я имею в виду. Ну вот немецкие журналисты добавляют, все время этого висели. То есть обратите внимание
за той логикой, которая не высказывает. Но это практически как... То есть все-таки украинца? Да нет,
как нет ну конечно же нет смотрите что это собственно говоря докажет ребёнок какой-то
женщины днк который найдено на андромеде это может доказать наличие на яхте андромеды
какого-то человека но это никак не доказывает что это человек непонятно как властах и так
сказать в пижамке нырнул и взорвал северный поток один северный поток два необходимо все
всё время давать пищу для разговоров, показывают, что следствие идёт, потому что Россия совершенно справедливые вопросы задаёт.
Ну, когда же будет какая-то информация? Вот есть версия Сеймурок-Хёршу, почему вы на неё не обращаете никакого внимания.
То есть всё время необходимо какие-то информационные действия им осуществлять.
Точно так же они не могут заявить о том, что те, кого они поддерживают, там сучекивский режим, не являются тоже вот всем таким белым.
Поэтому я хотел вернуться к тому сюжету, который был сегодня в программе, когда Запад рассказывает о том, что происходит в Белгородской области.
Там просто одним предложением, двумя словами, стоит корреспондент и рассказывает о том, что происходит.
И что подписано? Русские партизаны и далее что-то там делают.
То есть они не могут даже в этой информационном противоборстве сказать, что Украина атаковала Белгородскую область.
Они вынуждены создавать иллюзию, что там есть какие-то российские партизаны,
власовцев выставляя, как основными движущими силами.
То есть и здесь врут на 100%.
Теперь двигаемся дальше.
Для того, чтобы создавать опять-таки необходимую иллюзию своей правоты для союзников,
для всего человечества, выступая каждый раз все американские высокопоставленные лица и говорящие головы,
все время говорят одно и то же. Мы будем поддерживать Украину, но каждый раз они составляют
какой-то лукавый сценарий, по которому вроде получается, что передача все более возрастающих
вооружений является не их инициативой, а как бы их отзывчивостью на просьбы киевского режима,
и более того, сами события вроде как бы подталкивают их. И вот уже Байден дает добро на передачу
украине истребителей F-16. Поэтому когда мы видим вот такие казалось бы
ну странные петиции о том, что украине надо передать ядерное оружие, мы по сути
возвращаемся к тому, с чего мы начинали обсуждение еще даже не начавшейся
специальной военной операции, когда Зеленский сделал заявление в одном из
своих выступлений прямо на конуне, о том, что украине необходимо получить
ядерное оружие, безусловно это учитывалось руководством России в
в момент принятия решений.
И вот сейчас мы видим, что именно к этому через какое-то промежуток времени четко подходит.
Мы даже знаем, что будет дальше.
Сначала будет петиция.
Потом вот этот опухший, бородатый мужик где-нибудь скажет, что истребители уже недостаточно.
И нужно для гарантии безопасности киевского режима передать тактическое, а потом может быть и стратегическое оружие.
А можно не передавать, главное, чтобы оно было рядом и западные правительства отзывчиво слушали просьбы Киева.
Мы знаем, что будет дальше, потому что они поднимают ставки, они готовы идти дальше.
Почему? Ну, много говорят в этой студии, почему?
Поэтому я хотел бы просто завершить свое выступление тем, что они все делают в информационной сфере
с единственной целью — остаться в белых одеждах.
Наша задача — показать, что король-то голый, весь перепачкан дерьмом.
Вот в чём задача России в информационной войне.
Что касается власовцев и так называемой русской освободительной армии,
здесь настолько зашкаливающие цинизм и враньё, что просто дивы даёшься.
В том смысле, что в прошлый раз они сообщали, что на Россию напали российские партизаны.
В этот раз они даже не стали утруждать себя этими сообщениями.
То есть они вообще ничего никому не сказали, но на Западе все, словно бы, по совпадению,
как будто бы им роздали методичку, сообщают, что это все те же русские партизаны.
Что касается ядерного тактического оружия, что касается истребителей,
что касается и не желания нас всех ставить участниками третьей мировой ядерной войны,
мы, конечно, не хотим, но что делать, пока не очень понятно, как Путин недавно заявил,
Мы подумаем, что с этим делать, исходим из того, что Путин думает,
а это в ваш посте на полном серьёзе появляется сообщение о том,
что Байден почувствовал аппетит, пересекая российские красные линии.
И связано это с тем, что Россия ещё не разу Западу не ответила.
Ведь это чистая правда. Смотрите.
Байден проявляет растущий аппетит к пересечению красных линий Путина.
Решение президента Байдена помочь Украине получить истребители F-16
ознаменовало ещё одно пересечение Красной линии России,
которое, по словам Владимира Путина, трансформирует войну
и втянет Вашингтон и Москву в прямой конфликт.
Официальные лица США говорят, что управление риском эскалации
остаётся одним из самых сложных аспектов войны для Байдена
и его советников по внешней политике.
По словам чиновников, при принятии решения о том,
какие новые системы вооружения предоставить Украине,
они ориентируются на четыре ключевых фактора.
А нужно ли им это? Могут ли они его использовать?
«У нас есть это, каким будет ответ России», — сказал
высокопоставленный чиновник госдепартамента.
Министерство обороны сосероточилось на том, что нужно Украине
в определенный момент, — сказал высокопоставленный
представитель Пентагона, поскольку амбициозные запросы
Киева на протяжении всей войны либо откладывались,
либо отклонялись.
«Через минут вернемся».
Итак, Евросоюз должен выстраивать отношение с Россией
на максимально мерных условиях, об этом только что сообщил
Макрон, который на кону не призывал одержать победу
над русскими дать Зеленскому гарантии безопасности
НАТО.
Сегодня же президент Франции сказал, что не теряет надежды наладить отношения с Путиным и не исключает новых переговоров, но тем для полезного разговора нет.
Согласитесь, странный он гражданин.
Мы находимся в нескольких километрах от Украины. Мы также очень близки к российской базе в самом сердце Малдавии.
Какое послание вы отправите сегодня президенту Владимиру Путину?
Канцлер Шольца своей стороны недавно заявил, что готов будет, когда придет время, возобновить контакты с российским президентом, когда это время наступит, когда, по вашему мнению, вы сможете возобновить контакты с ним.
Франция всегда была готова к разговору с каждым, и вы знаете, что несколько раз с начала конфликта у меня была возможность пообщаться с президентом Путиным.
Если представится такая возможность, в зависимости от темы, я не исключаю общения.
Сегодня нет тем, для полезного общения.
Мы направили России следующее послание.
Это послание единства и единодушие в поддержке Украины и Украинского народа,
в проведении контрнаступлений, в получении гарантии безопасности
и построения прочного мира с уважением к международному праву
и к условиям определенной Украины.
к международному праву и к условиям определенной Украины.
Сейчас приходит срочную новость из Белгородской области.
Значит, идет война, Макрон,
копивая что-то из большого бокала, отвечает нам на вопросы про русских,
параллельно обстрел Шибейкина.
Оперштаб Белгородской области назвал фейком информацию о якобы
новые попытки прорыва украинских диверсантов в регион.
Мы в этой связи давайте попытаемся перенестись
Белгородской область на прямой связи по телефону военный корреспондент
Ньюс-Фронта Георгий Медведев.
Георгий, здравствуйте, что у вас сейчас происходит?
Сколько человек пострадали?
Я так понимаю, что есть погибшие в результате нового удара по Белгородской областью.
Да, Ольга, здравствуйте.
Большая проблема с мобильной связью с интернетом Чебекинскому округе,
с интернетом также в Тлопожности и в Белгородской области.
Мы буквально только что выехали из города Шибекина,
который в текущий момент подвергается ударам со
стороны украинской артиллерии, используют артиллерии,
используют реактивные системы залпового огня.
Град, как и вчера, действительно, к сожалению, есть уже подтвержденная
информация.
Как минимум от двух погибших две женщины, которые пытались
эвакуироваться, попали в эпицентр обстрела, получили
ранение несовместимое жизни, еще два человека минимум
ранен и доставлены в медучреждение, и оказывают всю необходимую помощь.
Бьют, как прицельно, по центру города, пожалуй, застройки, такие хаотично, просто куда-либо, накрывая квадраты.
Скажите, пожалуйста, в самом Шибекина люди остаются?
Сколько там человек?
Где эти люди укрываются?
Что им делать во время обстрелов?
Как организована эвакуация людей?
Есть ли там дети?
К сожалению, дать какую-либо точную информацию по поводу
как тех людей, которые остаются в Шибеке, на таких
тех, которые эвакуированы на текущий момент, возможно
не представляется, в первую очередь, потому что эвакуация
проводится как централизованная при поддержке местной
администрации и военных.
Такие люди, у которых просто есть личный транспорт
или кому помогают волонтеры, выезжают сами, если есть
свободные места, подхватывают соседей, знакомых.
Поэтому сейчас говорить о количествах, к сожалению, нельзя.
В городе, конечно, остаются люди, очень много людей.
Это те, кто не покидает свои дома, люди укрываются в подвалах,
бомбалбежащих в квартирах, в безопасных местах, если такие есть,
которые не выходят на сторону украинских границ,
украины, там нет окон, мешучие стены, в общем, принимают те меры безопасности, которые могут.
Эвакуация тоже идет, всех желающих, кто просит вывезти из города, вывозят либо
силу ополшения местного, либо местная власть. Эвакуация организована таким образом,
что конечно дороги тоже очень опасны и в дороге прилетают, по которым можно
выехать. Силы военных предоставили администрация бронированной автомобилей,
людей загружают в эти брони автомобилей, вывозят уже в безопасное место и там
дальше начинается распределение. У кого есть родственники или знакомые, или
возможности разместиться в Белгороде или в других населённых пунктах, остаются здесь,
те, у кого нет возможности куда-то заселиться, тех направляют в пункты временного размещения.
Георгий, есть понимание, откуда наносят удары? Это же Харьковская область по-прежнему?
Да, да, всё верно. Это Харьковская область, заявление о Украины, которая звучали на
накануне и сегодня утром мы видели, что якобы они уже на территории России,
а то, что они якобы заняли какие-то населенные пункты, они не соответствуют
действительности, это мы можем говорить точно. Наши войска, все попытки
противника прорваться, забросить сюда ДРГ и так далее, отбивают, противник несет
потери, то что даже если они пытались, если мы говорим о вчерашнем дне, то все это
закончилась потерями для украинских боевиков. Они были отбиты и просто
поставляли десятки своих тел. Спасибо вам большое. Спасибо огромное.
Военный репортер Ньюс-Фронта Георгий Медведев на прямой связи.
Префронтовая теперь Белгородщина. Я почему задаю вопрос, откуда наносится удары?
Я не смею совершенно точно давать никаких советов военных, но, словно бы, в голову
приходит один очень и очень простой рецепт. Объявить его, нанесение ударов по Харьковской области,
дать время для эвакуации всех тех, кто не поддерживает киевский режим, а потом снести к
чертовой матери все, что связано с высылу в Харьковской области и вообще всю Харьковскую область,
ввиду того, что мы должны защищать своих граждан. Серд с кровью обливается, глядя на русских людей,
которые, уже которые месяц живут под обстрелами, это, во-первых, а во-вторых, некоторые были вынуждены покинуть.
Это исконно русская земля, свои дома.
Больше 150 человек, две минувшие ночи, провели в спортивном комплексе женщины, дети, старики, собаки.
Все, что смогли, похватать, похватали.
Все, что не смогли, были вынуждены бросить, оставить и бежать.
Про собаку вон, потешный мобс.
Лежит на кровати, пожалуйста.
Ну да, Шибекина обстрелась, БМ-21 град.
Кружочек рисуем 40 километров, все становится понятным.
Да?
Но БМ-21 град может находиться не в Харьковске,
потому что из Одессы крым обстреливали.
Ну давайте одессу снесем.
Харьков наш город, там просто сейчас не наш, но будут наши.
Делать с другим способом. Делать с созданием линии безопасности определён, чтобы ДРГ действовали на украинской территории, чтобы только они выдвигаются, им на ним сразу носилось поражение. Другие методики существуют военных для этого.
Мы давно прослали создать линию безопасности по Украинопольской границе.
Мы сейчас пока не можем по отношению с линиями безопасности, но Шобекина почему-то по ту сторону не по эту.
Значит, надо обеспечивать мирных граждан, не знаю, вывозить их. Это вопросы военные, но ладно, совета давать не будем.
То есть они своих не должны вывозить, должны вывозить мы свои.
Нам их жалко, а свои пусть уедут.
Я не про жалко, я про то, что давайте всё разрушим азотем.
Всё-таки надо отрезать в определенные вещи.
Всё разрушим азотем.
Это называется демилитаризация Харьковской области.
Это отдельный спор.
Про ядерное оружие.
А ВСУ надо обязательно сравнять с землей.
Это не должно быть такой организации в ССУ, что это такое?
Насчет ядерного оружия.
Украина никто не передаст ядерного оружия, запрещается договором Дняу.
Американцы за ним очень сильно следят.
Но вы даёте.
Это единственный договор, который в их интересах.
Но вы даёте.
Договор они нарушить не смогут.
Они не хотят его нарушать.
Они хотят?
Нет.
Дняу они нарушать не...
А предыдущие хотели нарушать?
Да.
в том, что тактическая ядернаружа может находиться на любой территории.
Тратегическое, только на родной территории может находиться.
Тут надо понимать, какие бумажки есть и что им выгодно, а что не выгодно.
Поэтому разместить могут, передать зеленскому в руке, нет, никогда жизнью этого не сделают.
Это невыхонтересно.
Просто напомню, есть такой человек, зовут его Бен, фамилия у него Волес.
И как назло неприятная должность.
Министр обороны Великобритании, он в разговоре с пранкером сказал,
Есть мысль передать тактическое ядерное-зеленскому.
Вот прям записано.
У них даже Бен Джонсон, Борис Джонсон был премьер-министр.
Ну и что, я не хочу в этом обсуждать.
В Британии это есть.
А что смешного?
Я, ну да, министр обороны Великобритании заявил,
не полагая, что ведет дискуссию с пранкерами,
что существует план передачи ядерного-тактического оружия Зеленского.
Мне вообще не смешно, я напомню мы начинали с рогаток в ее иззеленским, потом были БПЛА, и далее по нарастающей теперь передают истребитель, а мы все смеемся на тему ядерного оружия. Будет!
Ну, если позвольте сказать, а все-таки продолжим.
Здорово. Давайте к Ф-16, который действительно является носителем оружия, бомбе Б-61.
В конце прошлого года мы говорили, что пока передачи Ф-16 их мало возможно,
если возможно, будут летать они из Польши, за ручкой с айстиком будут сидеть и настранец.
Сейчас ситуация поменялась.
Прежде всего, конгресс США еще в конце прошлого года выделил деньги на переобучение пилотов украинских.
Израсходовали или не израсходовали, не знаю, но я видел кадры, как украинец сидит на тренажере
и вовсю летает. Вот, вот, пожалуйста. То есть это как раз есть тот тренажер,
на котором они должны налетать по их курсу боевой подготовки примерно где-то
около 650 часов. То есть у него джойстики, телевизор, очки Oculus, вот, процедурные,
как я все, щуп не щуп, вот эта вот рука, чтобы переключательного включать и все.
Плюс 130 часов это по курсу боевой подготовки. Плюс где-то 130-150 часов
реального налета. Ну, перед этим 300 часов в теории. То есть это, в принципе, я считаю,
что это уже пройденные этапы многие научились. Это первое. Второе недавно было
у меня спор с моим коллегой, более старшим, который говорил Дим, ты знаешь, как сложно
научить это, вспомнил КБП, наш курс боевоподготовки, нужно это, это, я говорю, дорогой мой,
знаешь, бьют не по паспорту, а по морде, когда идет война, научатый без всякого
курса боевоподготовки ускорено. Теперь, могут ли эти в 16 летать с Украины? Могут. Мы считаем, что
в том начале операции мы говорим, разрушили хэрадромы.
Но прежде всего, хэрадромы ремонтируются.
Второе, чтобы разрушить хэрадром, это надо не ракетами,
а бомбами, бетабами, пятисотами, пройтись в начале, в середине,
в конце полосы, потом магистральную рулёшку раздолбать.
Я вам сразу предлагала сравнять с землёю, это вы не хотели.
Получается, единственное вариант.
Для этого нужно, чтобы наша авиация летала у них,
над территорией Украины, как у себя дома.
Этого нет.
Нет.
И этого не ожидается.
И теперь, почему F-16? Не будут они ядерно-оружие, не стей, F-16 поставляется как средство ПВО.
Дело в том, что их система ПВО построена именно на превосходстве авиации в небе.
Наши на базе комплексов, их на базе истребители.
С комплексами не везет.
Прямо Петриот, я смотрю, как они отстреливают ракеты и думаю,
но даже если мы не поражаем Петриот, все равно здорово.
Вот этот отстрел ракет, и ринты летят, каждые по 4 миллиона долларов.
Так раз, и 100 лямов улетело. Раз, второй раз 100 лямов улетело.
по гираням и всякому такому. Это очень выгодные бизнесы, я бы так сказал.
Тем более многие не попадают, падают на дороги.
Поэтому они пытаются сейчас каким-то образом перевернуть ситуацию.
То есть не дать нашей авиации наносить удары по передовым частям Украины.
Именно бомбами. Это самое эффективное, что сейчас есть.
УЭ-16 скорее всего это будет. Если передает, допустим, Норвегия, это модификация AB-старенькие.
Но на них ставится АИМ-120 ракета, который бьёт,
ускоряюсь, в той модификации примерно 120-150 километров.
И это будут уже серьёзные воздействия на наши истребители, на наши вертолёты.
Это создаст нам достаточно хорошие проблемы.
Предалее мы их, преодолеем.
Появились у нас три семёрки, мы их начали бить лонцетами.
Появились хайморсы, мы усилили пансы.
Мы не одолеем, что у нас не будет. Вот и весь разговор.
Что?
А если не преодолеем, то нас просто не будет.
Нет, преодолеем. Это они как раз понимают, и они нас варят как лягушку в котелке.
То есть медленно, плавно и хорошо.
То есть мы этого не чувствуем, а все это идет, идет, идет нарастать.
Но доядерное оружие не дорастет, потому что им не нужно нас уничтожить.
Им нужно нас, как сказать, сделать колонии, фактически подчинить.
А смысл уничтожения?
Никто никого не собирается уничтожать.
Речь идет про тактическое ядерное оружие.
Американцы с удовольствием посмотрят на небольшое, локальное, никто не будет уничтожен.
Небольшую, совсем крошечную, ядерную войну в Европе. Прекрасно.
Были прецеденты, но погибнет 1500, ничего страшного, сами, как говорится, и виноваты.
Вы преувеличиваете ядерное оружие в возможности тактического.
Понимаете, если вдруг тактическое оружие, как нерегламентированное, случайно будет применено там,
то знаете, чем отличается снаряд артиллерийский?
Ядерное от неядерного, внешне, а ничем.
Он такой уже, калибра таких же размеров.
И точно так же такой же снаряд может вдруг оказаться где-нибудь в Колумбии.
Или еще где-нибудь, понимаете? Это ящик пандоры.
Если это шлепнет здесь, это шлепнет там. Понимаете ли они?
Нет, не рассказывайте. Я не собираюсь применять ядерное оружие.
Более того, я последний человек, который хотел бы,
чтобы это ядерное оружие хоть кто-нибудь применялось,
поговорить с жителями на Гассаке.
Может быть поговорим с жителями херосимы.
Американцы просто чуть-чуть иначе настроены,
ведь, поставляя М3-7, это открывание ящика пандоры.
Открыли танки, ящик пандоры, открыли истребители F-16.
Ящик пандоры, но, казалось бы, неконтролируемая эскалация,
но они с удовольствием на нее идут.
Они ее как раз контролируют.
Так же абсолютно, а кто же ее контролирует?
Кто её контролирует? Если контролировать её невозможно накануне,
они официально разрешили наносить удары по территории Российской Федерации.
О господи, это же ящик Пандоры с МТВ.
Мы не отвечаем.
А они всё равно разрешили. Смотрите.
Министерство обороны России заявило, что предотвратило попытку проникнуть через границу с Украины
в Российскую Белгородскую область и сообщило о новом обстреле региона украинцами.
Кремль утверждает, что в атаках использовались ракеты советского производства.
Местный губернатор сообщает о поменьшей мере восьми раненых в ходе,
как он выразился непрекращающихся обстрелов города Щебекина.
Еще два человека пострадали от падения дрона.
Людей перевозят во временные убежища.
Ложись!
В ИСО выпускают по Щебекину 750 снарядов.
Променяют танками, наметы, РСЗО и стволенную артиллерию.
Рассказывая об ударах по мирному городу, западные смены не показывают не горящие жилые дамани,
напуганных людей, а то не дай бог зрители начнут сочувствовать русским.
Британская BBC вовсе сомневается, что Кейф атаковал Белгородскую область, берет слово «вторжение» в кавычке
и подчеркивает, что украинские власти ситуацию не комментируют, а значит ничего не было.
Немецкая вель считает, что терактами киевский режим готовят почву для контурнаступа.
«Под Белгородом есть город, особенно пострадавший в последнее время Шибекина.
Россия признаёт, что здесь снова идёт сильный обстрел с украинской стороны.
Всё запутано и не до конца ясно, но вполне вероятно, что эти атаки могут быть
отвлекающим манёвром в российской глубинке. То есть предпринимаются попытки сковать
российские войска там, в приграничной зоне. Это наверняка связано с украинским
контрнаступлением. То есть речь идет о попытке рассеять российские силы, чтобы они были
заняты по всей линии фронта и за ее пределами. И Москва была вынуждена перебрасывать свои войска.
В США терроризм в СССУ считают нормой. Американский сенатор Бопмен Эндос утверждает,
что Кейф имеет право атаковать территорию России. Другой сенатор Джим Риш заявил,
что украинцы вообще могут делать, что хотят, и он их осуждать не станет. Бывший главком сил
Ната в Европе отставной американский генерал Кларк считают,
что теракта киевского режима имеет стратегическую ценность.
Эта война прекратится только тогда, когда господин Путин поймет,
что он проиграет. Поэтому, хотя Соединенные Штаты
не ободряют и не поддерживают это,
украинские атаки на российскую территорию,
даже дроны в Москве, стратегически ценные.
Зампрец Авбезороссия Медведев заявил,
что Кеев совершил невоенные действия
от террористической атаку и призвал уничтожить преступный режим, который сложился на Украине.
«Они должны быть уничтожены».
Европейских лидеров терактов ССУ не смущают.
На сомнете Европейского политического сообщества Молдавии они радостно приветствуют военного преступника Зеленского.
Сам Зеленский традиционно выпрашивает оружие.
Хочет получить систему ПВО Петриота по том истребителе F-16.
Это якобы ускорит наступление мира.
Сегодня я услышал мощную поддержку от большого количества государств.
И что даже важнее, я услышал о значительном количестве истребителей.
И я уверен, в ближайшее время под лидерством Соединенных Штатов эти страны объединятся и создадут калинизм.
Почти две трети немцев выступают против передачи Киеву боевых самолетов вон до сфера.
Вондасфера свидетельствует данные опросы, которые публикуют издание Хандельсблаг.
Госсекретарь США Блинкин на встрече главмитната Восла обещает кейфскому режиму оружия и
приведение Украины к мифическим стандартам Альянса.
Наши друзья на Украине могут ожидать очень мощный пакет, как политической,
так и практической поддержки. Мы активно фокусируемся на том,
как бы еще сильнее углубить отношения между Украиной и НАТО и продолжить поднимать
Украину до стандартов НАТО.
Пентагон закупает для Украины терминалы
системы спутниковой связи Старлинг.
Пишет Bloomberg.
Евросоюз работает над долгосрочным планом
финансовой помощи Киеву.
Но в самом блоке Украину никто не ждет.
Предупредил президент Румынии Клаус Йоханис.
Он посоветовал Зеленскому не строить
иллюзии о скором вступлении в Евросоюз.
Мол, процедура для этого очень сложная
и могут казаться бесконечными.
Но они необходимы.
Брюсель работает над четырехлетним планом финансирования
Украины на десятки миллиардов евро.
Новый подход Еврокомиссии последовал за критикой
со стороны союзников в прошлом году за бессистемную
и непредсказуемую финансовую поддержку ЕС-Кию.
Государственные финансы которого испытывают огромное
напряжение из-за войны.
По словам дипломатов и официальных лиц ЕС, комиссия
начала работу над предложением, которое поможет удовлетворить
потребности страны не только в следующем году, но и
до 2027 года убедить государству члены ЕС единогласно поставить
подпися финансирования будет сложно, особенно с учетом
того, что в Венгре уже приостановила предыдущие раунды финансирования
Украины.
Главамид Венгри Сиарту призывает НАТО сделать
все возможное, чтобы избежать прямой конфронтации с Россией.
Венгерский премьер Орбан требует не начинать контрнасту
ПСУ, который станет карававой бойней и начать переговоры.
Зеленский наоборот хочет эскалации и говорит, что диалог возможен
только в рамках украинской формулы мира.
Генсек-Натас Столтонберг окончания войны тоже не
хочет.
Он прямо заявил для Ната самое главное, чтобы Киев
выиграл войну и намекнул, что в ИСУ пора идти в атаку.
«Я уверен, что у украинских войск сейчас есть необходимые
возможности, чтобы освободить больше оккупированных территорий,
но мы должны делать больше.
Мы работаем над многолетним пакетом финансирования,
с значительным финансированием, это обесвечит Украине возможности для сдерживания и безопасность на длительный срок.
В самом НАТО раскол из-за возможного вступления Украина в Альянс.
Рейтерс пишет, что в преддверии саммит нато в Вильнюсе члены блока не могут ни о чем договориться.
Венгрей утверждает, что вопросы о членстве Киева в НАТО вообще нельзя включать в повестку дня.
Отобрившие украинские теракты в Москве глава Митвеликобритании Джеймс Клаверли убежден,
что законное место Украины в НАТО. Макрон считает, что взять Киев-Альян сейчас невозможно,
но призывает обеспечить Украине надёжные гарантии безопасности. А в Мит-Германии говорят,
что двери Альянса открыты, но Украину в них пока не пускают.
Война с Россией ещё раз дала понять, насколько важно иметь возможность защищать себя. Из-за
агрессии с Россией сотрудничества Украины с НАТО только усиливалась. Поэтому важно,
что НАТО всегда ясно давало понять. Альянс ведет политику открытых дверей.
И в то же время ясно, что в разгар войны мы не можем говорить о включении страны в состав блока.
Пожалуйста.
Говоря о том, кто начал, сегодня упоминали эту тему. Я хочу напомнить,
сегодня же знаковая дата 2 июня 2014 года хочу напомнить, да, военные самолеты Украины
обстреляли самый центр старого русского города Луганска.
Кондиционер взорвался.
Там детский садик рядышком был и так далее.
Это десятый год идут обстрелы русских городов.
Так что в этом смысле, когда кто-то сейчас говорит про спецоперацию или про то, что Россия что-то там обстреливает,
я хочу, чтобы все помнили эту дату.
Десятый год сегодня пошел авиационным налетом Украины против мирных русских городов.
И когда вы знаете, вот вы сегодня показали кадры СНН, где военный эксперт стоит, обсуждает, показывает, вот там попало в такое-то, в Шибекина, в такое-то здание, в такое-то, я просто хочу напомнить, дня 3-4 назад вы показывали этого же эксперта СНН, да, он там постоянно карты комментирует, который рассказывал мне, Украина никогда не бомбит гражданские объекты, если бы она даже по ошибке, это начала делает, вы что, это непозволительно,
И теперь спокойно стоит, показывает, как она эти самые мирные объекты бомбит.
Уже и забыл, что он врал вот так вот накануне этой самой публики.
Что касается патриотов, ну вы знаете, вот сейчас девушка Киевлянка выложила видео,
которая все вирусная, которая сейчас все активно обсуждают сетях,
где она просит слушать, ну уберите эти патриоты хотя бы на недельку на Западную Украину,
Украину, да, то спать, мешают, падают на головы граждан, вы понимаете, на самом деле то, что
Россия сейчас делает с этими петриотами, по-моему, это гениальное вообще изобретение, можно засылать самые дешевые,
вот Рой, самых дешевых дронов, даже без боевых зарядов, просто, чтобы они летели, да, и
петриот накрывает весь
город своими этими осколками, снарядами и так далее,
терроризируя граждан, которые там проживают, причем девушку уже, конечно, ей надо срочно по-моему уезжать,
ее уже там требуют расправы над ней, хотя, казалось бы, она не сдала позиции, значит, этих петриотов,
она высказала свое мнение, да, хватит нас терроризировать этими как бы ПВО, которые как бы нас защищают,
но на самом деле действительно в основном петриоты и наносят основной учерм городу Киеву.
Ну и вы знаете, когда сейчас обсуждают они все эти контрнаступы и так далее, требуют новые оружия, новые вооружения, Зеленский сейчас вот в Молдавии опять устроил этот самый, ну не самый лучший, прямо скажем, рекламу Молдавским вином, ну честно вам скажу, ролик не самый лучший для Молдавии.
Ну, совсем. Видимо, не идут ему эти напитки.
Вот. Ну, и к чему? К тому, что...
По-другому привык.
Ну, обратите внимание, что там наговорила вчера моя Санду.
То есть, на самом деле, вот Молдавским законодателям
стоит и забоется импичментом после всего, что она наговорила.
Она ведь там несколько раз повторила, и на встрече с Зеленским,
и на открытии этого самого Саммита,
о том, что мы будем совместно противостоять российской агрессии.
Молдавия плечом с украиной борется и готова противостоять этой агрессии.
Она действительно забыла, что у нее есть 11-я статья Конституции,
где написано, что Молдова имеет постоянный нейтралитет.
Почеркиваю, постоянный нейтралитет.
И запрещается даже обсуждать вопросы размещения вооруженных сил
иностранных государств на своей территории.
Она несколько раз вчера нарушила свою Конституцию,
когда присоединилась к этой самой коалиции, ну, как минимум, на словах.
Но, по-моему, вот этого вот действительно достаточно для импичмента президента Молдавии.
И главное, когда Зеленский потом на пресс-конференции по итогам спокойненько похоронил формулу 5 плюс 2,
которая, по сути дела, обеспечивает мирное, значит, решение вопроса,
ну или, как минимум, мирное разрешение временного вопроса по преднестровью, да,
Ну, а где все возмущения? Это же формула, признанная и украиной в свое время была, и Кишеневым, и Европа, и УБСЕ, и так далее.
То есть, все, он, по сути дела, вчера ведь что заявил?
Ту же формулу назвал, который он уже говорил, по Донбассу.
Кто, значит, те, кто там в Приднестровье находятся, захотят жить, уедут.
Это непрямая угроза, да, соседний, как бы, как бы, суверенный в стране.
Кто хочет жить, уедет. Я хочу напомнить, он ведь примерно так же говорил и про Донбасс.
Забирайте свои вещи и уезжайте из Донбасса, говорил он местным жителям.
Но мы видим, да, Донбасс послушался, собрал вещи, забрал свой регион и уехал с Украины.
Он сейчас хочет, чтобы преднестровье то же самое сделало по отношению к Молдавии.
А Сандут того же хочет, да, когда она по сути дела солидоризируется с этим самым Зеленским.
Ну и о главном. Конечно, когда мы смотрим на Байдена, на то, на то, у кого находится ядерная кнопочка,
ну вы знаете, действительно становится волнительно за судьбу мира.
Вот сейчас я считаю американские соцсети всевозможные, они с утра обсуждают все-таки главный вопрос, их тревающий.
Какой идиот положил у Байдена на дорожке вот этот мешочек, значит, с песком.
Главное, на какой черт там, на этой трибуне, возле трибуны, этот мешочек лежал.
Но, вы знаете, вот я удивляю, что они до сих пор не нашли русского следа.
Если сейчас им закинуть, значит, версию о том, что старший лейтенант Песков...
Вот он виновник у Казани.
Старший лейтенант Песков.
Старший лейтенант Песков повышен сразу с дозвания полковника.
Я думаю, вот тогда им хватит, действительно, версии для всей предвыборной компании
А в русском мешательстве и так далее.
Главная шутка во всех американских интернетах —
это гигимон, стоящий на коленях.
Ну, это отдельное удовольствие.
Жалко, что не мы его поставили гигимона на колене, а мешок с песком.
Ну, будем исходить, что это был наш мешок с песком.
Ну, так вот, главная шутка — спасибо, что Байден не упал на красную кнопку.
Ну, в самом деле.
Иначе бы ядерный взрыв.
Посмотрите, как издевается Трамп.
То, что Байден упал, это не очень хорошо, это печально, печально.
Мы все представляем страну президентом, который он стал.
Нельзя допускать подобные инциденты, но это случилось, это случилось, да.
Вышло не очень хорошо.
Не будем вдаваться в подробности произошедшего,
но мы все знаем, что избиратели считают эти случаи.
И они никогда не забывают этого. Это было ужасное падение.
В прошлых интервью я постоянно вас спрашивал,
что вы думаете о когнитивном состоянии Байдена,
способен ли он выполнять свою работу?
Вы не хотели идти в сторону этой дискуссии, но я хочу.
Кто согласен со мной, что у него все в порядке с головой?
Я сомневаюсь в том, что он знает, какой сегодня день недели.
Если вы шутите над такими вещами, то это вас не красит.
не надо шутить над этим, потому что это серьезная проблема.
Я убежден в том, что мы живем в самое серьезное время и в самое опасное время за всю историю нашей страны.
Ядерное оружие на готове уже много.
Где в России, в Северной Корее, Иран скоро его заполучит.
Чего не случилось бы, если бы меня выбрали?
Мы бы с ними за неделю договорились.
Сейчас самое опасное время в истории нашей страны из-за мощи вооружений.
А у нас у руля тот, кто не понимает, что происходит.
Это очень опасно, это очень плохо.
Вернем через минуту.
Сначала срочная новость. Украинские нацисты прямо сейчас снова наносят удары к Шибекину в Белгородской области.
Этим утром киевский режимом стрелялась в автомобильную дорогу в поселке Маслова-Пристон, в 12 километрах от Шибекина.
Осколки снарядов попали в проезжающие машины, в одной из них погибли две женщины.
Еще два человека получили тяжелое ранение, сообщил губернатор Белгородщина Гладков.
Террористы целенаправленно били по эвакуирующимся мирным жителям.
Под огнем украинских боевиков и другие пограничные регионы России, по Курску нанесли удар украинские беспилотники, повреждены
подъездного и этажного дома и несколько частных домов, сообщает глава региона Роман Старовой.
Он поблагодарил расчеты ПВО за отличную работу, которая позволила избежать жертв среди мирного населения.
В Брянской области украинские боевики обстреляли села Ломаковкой, новая Погощ.
Загорелись несколько жилых домов, сообщили власти регионов Смоленской области около
трех часов ночи. Дроны атаковали объекты топливной энергетического комплекса в
деревнях перенесна и дивасы. Никто не пострадал, сообщили местные власти,
но самые интенсивные удары украинские террористы наносят по Шибекина, мэра города Владимир
Жданова. Путин накануне наградил орденам мужество. Потом лично позвонил ему,
чтобы узнать обстановку и узнать, какая нужна помощь.
Постоянно обстреливаемым украинскими террористами
Шибекинском округе побывал наш корреспондент Александр Льванов.
И смотрите.
Очередной удар Украины по мирным жителям Белгорочина.
В этот раз ударили стволные артиллерии по населенному пункту Маслова,
пристань, точнее сказать, по кольцу, дорожному кольцу,
на въезд в город городской округ Шибекина.
В этот момент там находились люди, машины, большинство из них приехали, пытаясь попасть домой,
откуда они эвакуировались, спешно, чтобы забрать документы, какие-то личные вещи.
Мы только подъехали, подъезжаем, как раз, в место взрыва метров 100 до взрыва, осталось.
И бабак и фонаром обошлись.
Нам сочили, что дали 2 часа с собой это там, и промежуток времени проникнуть туда.
Мы уехали, ни вещей, ни чего, без документов.
А подъезжаем, да, и на наших глазах взрыв то ли мина, то ли снаряд.
Сегодня ночью было относительно спокойно.
В всяком случае, Пушибекина не били так интенсивно, как последние несколько дней,
системы залпового огня из градов и ураганов.
И вот в этот момент, когда люди составляли заявки,
обращаясь к военной полиции, с тем, чтобы их доставили до дома,
в бронированных автомобилях помогли им забрать эти их личные вещи, раздались взрывы.
Взрывы.
Мне лекарства, дома все есть, вещи, мы без вещей, вот
все наши вещи, документы успели осуществовать.
Восколки разлетелись по округе, были повреждённые
машины, выбиты стёкла этих машин, их предыравлены,
предыравлены, кузов, и конечно есть ранены.
Сразу несколько населённых пунктов Белгородской области
попали под обстрел в ИСУ, есть погибшие.
В ИСУ обстреляли участок автодороги в посёлке Маслова
пристань Шибекинского округа. Осколки снарядов попали
в проезжающие мимо автомобилей. В одном из них ехали две
женщины. От полученных травм они погибли на месте.
Во второй машине есть двое пострадавших. У одного
мужчины осколочное ранение грудной клетки. У второго
осколочное ранение нежней конечностей. В тяжелом состоянии
они доставлены в городскую больницу №2. Вся необходимая
медицинская помощь оказывается.
В ситуации в Шибекин, судя по всему, по-прежнему
далекат идеальный, по-прежнему продолжаются обстрелы. И
Люди из этого райцентра сейчас массово присядут в плутновременное размещение.
Всё, загорел одна. Всё, нет нашей большей квартиры.
В Белгороде детей уже несколько дней подряд.
Сегодня очередная группа, несколько сот человек отправятся в Бензинскую область.
Уже направились, начнём сказать, до Бензинской области, отправятся в Липесскую область.
Люди в ПВР, в общем, пока неизвестно, что будет дальше.
На данный момент вот такая ситуация.
Товарищ полковник.
На меня лично большое впечатление произвели подошвы обуви президента Соединенных Штатов Джо Байдену.
Но в честном виде зимняя резина.
Казалось бы, при таких подошвах он не должен был упасть ни при каких обстоятельствах.
И все-таки упал.
Наверное, надо все-таки добавить шипов.
Но это в качестве шутки, а теперь о вещах более серьезных.
В последнее время чуть ли не каждый день появляется информация,
что там пролетел беспилотный летательный аппарат, там упал,
там нанес удар и так далее.
И злопыхатели, наши недображелатели говорят,
да у них там ПВО дырявые, да у них там панцирь, не панцирь и так далее и тому подобное.
Сразу хочу сказать, наша система ПВО построена примерно на тех же принципах,
что и в Северо-Атлантическом Альянсе,
а во многих сферах и лучше нашей зенитроакетной системы и комплексы,
соответствуют лучшим мировым образам, а по многим показателям и превосходят.
Дело это совершенно другом. Дело в том, что без всякого привлечения открывается новая страница в борьбе со средствами воздушного нападения.
Ведь что такое вот тот беспилотный летательный аппарат, который атаковал и Москву, и многие другие объекты в Белгородской, Смоленских, Осмоленской областях?
Во-первых, у каждого воздушного объекта есть так называемый релаксонный портрет.
портрет или, как наши вероятные партнеры говорят, сигнатура, то есть эффективная
поверхность рассеяния или эффективная отражающая поверхность. Вот у этого
беспилотного летательного аппарата такого типа, примерно 70 процентов это
двигатель системы управления, аккумуляторные батареи и ребра жесткости,
то есть это в принципе очень даже немного, а вот все остальное крылья, корпус,
стабилизаторы, они изготовлены из углопластика или же из композитных
материалов, а это так называемые релакционно проницаемые
материалы.
И по большому счету, эффективная отражающая поверхность
очень маленькая.
И вот если мы, например, откроем паспорт экспортного
облика любого зенитаракетного комплекса или инструкцию
по эксплуатации, там, книга первая, часть первая, обратимся
к характеристикам, зон обнаружения, с какой дальнейшей
начинается устойчивая сопровождение, зоны обстрела, зоны поражения,
то вот все с учетом беспилотных ледательных пород от
такого типа, надо делить как минимум надвы и хорошо бы надвы.
То есть, и дальность обнаружения существенно сокращается,
и зона поражения существует в разы, в разы, и поэтому,
а это к чему ведет, сокращается, чтобы создать, например,
зону устойчивого, сплошного зенитаракетного огня,
надо сокращать недорвалы между стартовыми позициями
зенитаракетных подразделений, причем существенно сокращать.
И опять-таки, но тут никаких комплексов не напасешься
на такую страну, как наша. Никаких. Некоторые говорят,
эксперты, а давайте вокруг Москвы кругом расставим панцирь.
Ну вот, если их по дальнему кольцу расставить с учетом
в зон поражения вот по таким воздушных объектов,
ну минимум 60 боевых машин надо. Опять-таки, где взять
время, деньги, специалисты, подготовка, два боекомплекта
ракета, разместить, обустроить, одеть, обуть.
Весь бюджет страны может уйти в этом случае
на совершенствование противовоздушной обороны.
Все, что мы говорили ранее о системах управления, разведки, огня,
сентеракетные эволюционы, все это концептуально правильно.
Но это все-таки новая страница вооруженной борьбы.
Казалось, ну а что же делать, тогда возникает вопрос.
Первое, совершенствовать, конечно, продолжать, совершенствовать,
наращивать, усиливать действующую систему противовоздушной обороны.
Ну а пока в борьбе с подобным противником, тут только один может быть подход.
Он пустил 50 беспилотных летательных аппаратов, мы в ответ запускаем 150.
Он запустил 150, мы 500.
То есть принцип, как примерно и приядерным оружием, гарантированного взаимного уничтожения.
И вообще, это должно звучать так.
Если пустишь, убью.
А пока перспективные формы, способы борьбы с этими аппаратами на подходе разрабатываются,
но пока только так можно осуществлять борьбу с нашим противником.
Невозможно не согласиться. Прямо сейчас президент Российской Федерации кадры на вашем экране проводят заседание Совета безопасности
Российской Федерации. Тема пока не сообщается. Так что ждем новостей.
Товарищ профессор.
Ну, конечно,
очень тревожно и очень важно и в плане практическом и теоретическом. Вот это вот
статья, да и Вашингтон пост, где
где говорится о том, что Байден, ну так скажем, получает удовольствие от постоянного пересечения красных линий и, как считают Байден и Блинкин,
проявляет растущая аппетитка, как они написали.
Аппетит совершенно верно, да. И что, так сказать, риски вот от как бы возможной эскалации вот с России,
Они меньше оказываются, чем риски от эскалации украинского конфликта, поставок тяжелых вооружений, включая все эти самолеты, и так далее.
Здесь у меня два буквально замечания. Одно, как бы такое, может быть, немножко бытовое на уровне такого восприятия сознания.
То есть вот эта вашингтонская банда Шайка, она напоминает каких-то подросковых криминальных хулиганов,
которые один раз ограбили, что-то отобрали, им не набили морду, их не посадили в тюрьму,
и они абсолютно теперь уверены, что будет так всегда.
На бытовом уровне так не будет всегда.
А если брать чисто такой концептуальный теоретический аспект, я здесь замечу,
Я не замечу, что в свое время, в 60-70-е годы была концепция
фингтенка американских усоотношений, стратегических
и текущих тактических рисков.
Там все было вовсе относительно более-менее в системе ибополярного
мира той модели.
Сегодня это все обнулилось, сегодня это шло все в архив.
И сегодня они совершенно спокойно рассуждают о том,
что рисков эскалации не будет.
Риски не просто повышаются, они в десятки раз увеличиваются
и главный риск, который не очень, видимо, понимает не в Белом доме, не в Бруселе,
ну уж про Киев я вообще не говорю, что вот этот риск эскалации, пока он более или менее контролирует,
да, украинские кризисы своего все понятно, но этот риск, он автоматически, эта, эта дистанция сближается,
к сожалению, он автоматически, этот конфликт выходит в, выйдет в новое качество, новое качество уже не предсказуемых,
неконтролируемых, неуправляемых рисков и глобального конфликта.
Вчера я в этой студии как раз рисовал эти картинки,
как бы неких итоговых, так скажем, вот этих вот апокалипсов.
И уже неважно, Вашингтон, Брюссель, Киев, Москва, Минск,
уже как бы они уже будут не в состоянии управлять.
И вот эта дистанция постоянно сужается.
Поэтому вот эта безумная политика Байдена, ну и его команды,
как бы что нет, что риски теперь ниже, нет, они в десятки, сотни раз возрастают.
И в этом смысле действительно мы находимся в переломном моменте,
потому что, да, надо решать задачи СВО,
переходить к некой, мы не знаем,
пока как будет выглядеть эта глобальная постсвошная модель,
ну какого-то законсервированного, там, биполярного мира,
на свое время, в период холодной войны мы это все проходили.
Конечно, это будет другой вариант, но это как бы тактическая задача.
И на этом фоне, вот на этом жутком, тяжелом, очень конфликтном фоне,
конечно, очень прогрессивно, очень позитивно и перспективно выглядит,
Ну как бы африканский прорыв России, визит Лаврова, причем я замечу, здесь как бы формально да,
ну что Россия, конечно, не может там тягаться по инвестициям с Китаем в Африку, с тем за Западом, но у России есть очень важное три-четыре, как минимум преимущество, которое нужно использовать.
Во-первых, у России в Африке нет тяжелого колониального африканского прошлого, английского, уеликобритании, французского, бельгийского и так далее.
Это совершенно точно. Это никуда не исчезло. Это осталось в сознании африканцев.
Во-вторых, у России есть хороший задел, который создал Советский Союз.
Да, там была идеология, соц-ориентация, но Советский Союз был защитником.
Фактически большей части Африки против неоколониализма, развития, инвестиции и так далее.
Отбросим идеологию. Это тоже никуда не исчезло.
Сегодня в условиях тенниса Борелия, что есть цветущий сад и дикие джунгли африканцы,
Вообще восприняли это, ну так скажем, мягко говоря, отрицательно, причем интересный случай, когда, значит, на охранах Елизаветы II всех африканских, так сказать, прислитель посадили в отдельный автобус, в отдельный, забейте, и повезли по Лондону, ну они говорили, ну чисто организационно.
Это из уважения, видимо.
То есть, понимаете, осталось только прикрепить табличку, ну соответственно, святущий сад не заезжать.
Да.
Не заезжать.
То есть, понимаете, вот эти некололиальные импульсы в Беликопринт, просто пруты из всех щелей.
И в этих условиях, конечно, визит Лаврова, это четвертый визит, кстати, его, понимаете,
я посчитал, он за меньше, чем за год 14 стран съездил.
Конечно, здесь есть текущие задачи, есть стратегические задачи укрепления российского сегмента,
дружественных нейтральных стран, голосование БООН и т.д., это все понятно.
Но главное, конечно, Африка – это российский союз,
не вся, там есть, конечно, и антироссийские, но большая часть,
эта зона расширяется, она очень важна стратегически.
И в этом смысле очень важно вот эта итоговая поездка
или пункт визита Лаврова в ЮАР.
То есть Брикс, да, это пока СМИД,
совещание министров иностранных дел, сам-самед будет в августе.
Но это инструмент, я имею в виду BRICS, вот это золотая пятерка, Бразилия, Россия, Индия, Кита и ЮАР.
Это как бы ядро, фактически, ну, может, это громко будет сказано, но это будущего очень такого перспективного глобального мира с обновленной инфраструктурой и обновленными институтами глобального управления.
Банк Бриск развития, ну все уже это в студиях много раз обсуждали, есть 17 заявок, из них 6 уже первых, Алжир и Египет,
Арабские Эмираты, Саудовская Ралликс, которая, кстати, внесла уже в нос в банк развития Брикс,
в нос денежной обсуждения повестки единой валюты Бриски много-много чего.
Вот эта вся линейка, она говорит о том, что нет американский мир, это американский, а не американский мир.
Он формируется, это глобальное большинство, и никуда Америки от этого не деться.
Они скрежешат зубами, там злятся провокация, уговаривают африканские страны не ездить на второй саммит Россия и Африка, в России.
Но это все такие не стратегические, тактические шаги, стратегические.
Вот здесь мейнстрим, здесь будущая мира.
Главное, конечно, это решить вопрос на Украине.
Лавров как раз об этом говорит. Нет никакого желания поддаваться на шантаж Запада, все больше тех, кто хотел бы присоединиться к брик.
17 заявок в самом деле и действовать надо сообще. Желающих много.
Запад путем санкции финансового шантажа упорно пытается влиять на выбор экономической модели торговых партнеров с уверенными государствами, ограничивая их возможности.
Как мы скажем, неуклоняльные манеры и практики, основывающиеся
на желании жить за счет других, самым негативным
образом сказываются на межгосударственном общении
и недопустимо в современном мире.
На фоне действий Запада наши страны вместе со всеми
государствами глобального большинства должны активно
искать поиск универсальных совместных ответов на
вызовы современности.
В их числе выделю попытки подрыва основ коллективной,
и недели мы и безопасности через минут вернемся
и так страны на то почти полностью исчерпались свои
запасы артиллерийских боеприпасов с грустью заявил генсе колеанса
сколкунберг в качестве решения без пяти минут пенсионер а он уходит под
статку призывает каждую страну на то тратить как минимум два процента от
ввп на обороны а если простыми словами то на спонсирование режима
зеленского подакивая столтонбергу министра оборону великобритании бен
Бен Волес, как сообщают ваш пост, Волес крайне недоволен тем,
что всего 8 из 31 страны-участницы НАТО в настоящее время выполняют
или превышают целевой показатель расходов на оборону.
Оборона – это синоним слово «зеленский».
Расходов на Зеленский. Смотрим.
Министр обороны Великобритании Бен Волес подчеркнул необходимость НАТО
увеличить военные расходы для эффективного сдерживания России
других угроз трансатлантической безопасности. Волос считает, что следующий генсек НАТО
должен быть способен обеспечить финансирование для постоянной готовности и бдительности
альянса. Волес также призывает к более информативной НАТО, которая просвещает
избирателей об угрозах, бросающих вызов международным границам. Он утверждает,
что само успокоение в отношении угроз существует не только в отношении России,
но и в контексте Китая и диссабилизирующей деятельности в Африке. Новый генеральный
секретарь столкнется с задачей достижения целевых показателей расходов НАТО,
Поскольку только 8 из 31 страны членов в настоящее время выполняют или превышают
целевой показатель расходов на оборону в размере 2% от ВВП.
Призыв волосы к увеличению расходов на оборону перекликается с предыдущими призывами
американских администраций и самого Столтнберга. Он также выражает оптимизм по поводу усилия
Украины и предполагает, что она может успешно вернуть Крым в этом году, поскольку российские войска
сталкиваются с нехваткой оборудования. Что касается потенциального членства Украины в НАТО,
волос призывает к реалистичному подходу и предлагает изучить альтернативные
способы поддержки, такие как двусторонние и многосторонние пакты о взаимной обороне.
Приносимся в Европейский Союз, шеф нашего Европейского бюро Анастасия Попова на прямой связи.
Настя, здравствуйте. Вроде саммит глав МИД НАТО закончился, а с итогами словно бы возникли проблемы.
Берут, не берут Зеленского в НАТО, F-16 будет, не будет. Что с гарантиями безопасности? Есть понимание?
Ну, заявление действительно очень противоречивое. Тот же министр обороны Великобритании,
вместе со Столтонбергом, кстати, говорил, что оружие-то у Украины сейчас достаточно,
чтобы начать то самое ожидаемое контрнаступление. Вот британец сказал,
что уже в этом году он уверен, что Украина вернет себе крым. Но абсолютно нереалистичные такие
И при этом он же говорит, что у НАТО уже заканчивается оружие, говорит, что и у российских войск заканчивается оружие.
То есть все абсолютно запутались единство только в одном, что Украину в нынешнем варианте сейчас в НАТО никто не готов видеть.
Поэтому все, что они могут делать, это обещать и обещать, что двери НАТО для Украины открыты и что это не Россия решать вступит ли Украина в НАТО.
но тем не менее двери открыты с одной стороны это красивое заявление с другой стороны страны член
альянса делают все возможное чтобы накачать украину именно западными образцами вооружения
полностью практически уже принимают участие можно сказать в этом конфликте и сейчас и главная
цель может быть не столько политически озвучить вот это принять украину наты сколько полностью
на тренировать украинскую армию перевести ее на стандарты альянса о чем собственно тоже
говорили открыто, что касается гарантии безопасности, то это, конечно, тоже хорошо,
но никто не понимает, какие эти гарантии, как они должны выглядеть, и вот, собственно,
и Германия открыто сказала, что не видят Украиновна, и не понимают, они должны
еще только начать обсуждать вот эти гарантии, потому что как вписать то, что
сейчас происходит там, в нынешней современной европейской, да и натовской реалии, не очень-то и
понятно, и договориться об этом они не смогли. Здесь нужно сказать, что лидерство
пытается взять на себя французский президент Макрон,
насколько эта тема самая животрепещища во внешней политике Европы,
именно ее он пытается оседлать, и поэтому его риторика по сравнению с теми же немцами
становится все более агрессивной в отношении России. Макрон тоже говорил про гарантии безопасности,
предлагал разные варианты, в том числе и вот это вот политическое объединение,
потому что в ЕС Украину тоже, в принципе, никто не ждет, о чем открыты говорят,
Говорят и Румыны, и Венгрии, все понимают, что сейчас не время, потом да, но это потом уже длиться тоже очень долго.
Взять хотя бы тот же пример Турции, который все ждет, все вроде требования выполняют, но пока ее здесь никто не берет.
И вот французский президент действительно очень сильно ужесточает риторику, говорит, что Россия не должна никоим образом победить,
и что ставка делает на так называемую независимую Украину, хотя всем безусловно понятно, что это просто сейчас марионетка в руках европейцев и в руках американцев.
американцы тоже обещают огромную и политическую поддержку и военную то есть это снова накачка
оружия да и европа по сути сейчас разрабатывает четырехлетний план финансовые поддержки
украины деньги должны пойти не только на поддержание государственной машины экономики но
в первую очередь конечно на оружие для армии собственно на это сейчас перестраивается вся
европейская экономика пытается перестроиться естественно далеко не все страны с этим согласны
взять ту же венгарю, которая уже не раз блокировала денежные транши в адрес Украины,
естественно, с венгарами договориться будет очень сложно. Ну и плюс не ослабевает
и санкционное давление. Об этом тоже говорили на встречах этих дней и говорили,
что на следующей неделе скорее всего будет уже озвучен европейский пакет санкций,
если удастся договориться с определенными странами, а это в том числе и Греция,
и там упоминаются конкретные компании, которые должны попасть под санкции,
пока не все страны есть, готовы на это согласиться, но говорят, что прогресс есть, так что, возможно,
уже к следующей неделе будут какие-то санкционные шаги, но что касается военной поддержки,
действительно, ее ослаблять никто не собирается, пусть и уже путем высасывания всех ресурсов отсюда
изнутри своих стран. Ольга. Спасибо, Настя огромная. Спасибо большое, шеф нашего Европейского бюро,
Анастасия Попова, на прямой связи Брюссель-Бельгия. Пожалуйста.
Самито европейского политического сообщества, которое проходил в Молдавии,
надо сказать, что это очередное демонстрационное русофобское мероприятие.
Собрались 49 глав государств для того, чтобы осудить Россию,
выразить поддержку киевскому режиму, пообещать все возможную помощь.
Ну и Зеленский в очередной раз заявил о своих амбициях присоединится к Евросоюзу и НАТО.
Но для меня показательно следующий факт.
На этот саммит отказался приехать на воизбранный, новый и старый президент Турецкой республики Раджепта и Продоган.
Это немаловажная демонстрация, и надо сказать, что здесь не только по всей видимости имеется некий расчет
на сохранение партнерских отношений с Россией, что безусловно важно и в ближайшее время пройдут переговоры между Путиным и Эрдоганом.
Но нужно сказать, что молдавские власти очень сильно обижают небольшой тюркоязычный и тюрский по своему происхождению народ ГАГАУЗы.
Во-первых, они сначала пытались отменить прошедшие совершенно честно выборы в этой автономной территориальной области.
Ну а вторых, всячески ущемляют права этого народа на национально-культурную автономию и стремятся к тому, чтобы стереть какие-либо возможности для самоопределения ГАГАУЗов.
Гагаузи, кстати, в 2014 году прошёл референдум, его Европейский Союз официально Кишинёв не признаёт,
но решение этого референдума таковы, что в случае объединения Молдова с Румыней вот Гагаузи
оставляет за собой право выйти из состава Молдавской республики. Конечно, у них нет никаких силовых
возможностей на сегодняшний день, их экономические возможности ограничены вместе с тем, надо сказать,
что Гагаузы и руководство Гагаузи входят в ассомбляю тюркоязычных народов и поддерживают
партнерские отношения не только с Москвой, но и с Ванкарой, в частности с Ардаганом.
Поэтому на месте молдавских властей я бы задумался, они могут получить в качестве своих оппонентов не только Россию.
Россия-то им не опанирует, они упорно нарываются вот на грубость, скажем так, со стороны Российской Федерации,
других стран СНГ, молдова приостанавливает свое членство в Содружество независимого государства.
Непонятно, почему, чего мы им там плохого сделали. Вот, вернее понятно, таким диктуют их партнеры по развитию,
но и с Турцией они отношения могут существоваться и спорть.
Надо сказать, что в преддверии этого Саминта Санду собрала митинг,
на который согнали бюджетников со всей страны и отчитали, что там было 80 тысяч человек.
На самом деле, по данным молдавских источников,
в том числе бывшего руководителя национальной полиции Кавкалюка, 22 тысячи людей свозили со всей страны,
значит, автобусами они получили в обществе название Сандобусы,
на котором клялись верности европейскому выбору.
Более того, на митинге приняли резолюцию о том, что евроинтеграцию необходимо закрепить в конституцию страны.
Это, наверное, будет впервые в истории случаи, когда конституция меняется по всем резолюции, принятых на митинге.
И вот, уважаемый господин Корнилов говорил о конституционном статусе нейтралитета в Молдове.
Вот существует мнение, что, конечно, режим Санду и западные аккуратторы сделают все возможное, чтобы вымороть из конституции это положение.
Будут ли они референдум проводить или они на очередном митинге примут очередную резолюцию? Ну, покажет история.
Реклама. Вернемся через минуту.
Польский премьер Муравецкий заявил, что Варшава Петриота в Украине не даст.
Но есть другие страны, которые обещали предоставить высылать систему ПВО простые украинцы от американских зенитных комплексов.
Вежливо выражаясь не в восторге. Смотрите.
У меня сегодня муча. Это один вопрос.
Важно этот грюбанный патриот забрать куда-нибудь на неделючку, например, на Западную Украину.
Ничего лично, просто выспаться.
Пусть ним поспать немножко, а не при этом, как-то расслабиться и чувствовать даже комендантского часа с ним, а мы поспим.
Надеюсь, за такое желание наша доблестная страна в изгул не вызывает, потому что уже маразма, говорится, и так хватает.
Ну и посмотрите, какое чудо сегодня появилось в центре французской столицы.
Это триумфальный аркав, встречает Гей Прайм.
Весь ты смотреть! Пока!
